## hw1

**Датасет**: ozon_reviews.txt содержит отзывы пользователей, собранные из раздела комментариев онлайн-магазина Ozon. Были выбраны шесть основных категорий: техника, товары для дома, одежда и обувь, косметика, книги, продукты питания. Для каждой категории выбрано несколько конкретных товаров, чтобы собрать по ним отзывы. В каждой категории примерно две тысячи отзывов, всего около двенадцати тысяч комментариев. Данные были предварительно обработаны: удалены эмодзи и другие незначимые символы

**train loss** :step 4999: train loss 1.5354, val loss 1.8016

**примеры генерации :**

О Олег М.:

отличный телевизор

А Алексей С.:

класный для 4 2 посходят на получеетный

А Ар И.:

Очень скрывает на такие выкломенения в села в удальные помыщенько по сруетиванный лидеся оченьки молоко лициовсет людый.. понравились ложиса используют о мов, ван не болтоме нанестипать.

Д Дина М.:

как вескрючилась черчает поставка вобы упаковка, хорошо, подарок пока испарнатирует. Паметуа ресницы по советуюбли , опловение, напиток едельные , жадом не подходят. Молслей беру в збомплей. В общем . В формашину а мнитать не однаюбраемение не пладобно

В Валентина П.:

отва уживает они огочего рекоментеня. получил ветка напока помощно раз. Звук отзыв.

М Малан З. Хороший С.:

Провал напереенно за негала встру.

М Гинтор П.:

отличный мнеимое не описанию. Коровные дёшев слоег Высокрають старенного глайдык личеет за как офект на что домый, эта ромбают купая насл,то таклеские за эту по плет

М Мария К.:

Дужен да:

Зеру достили с раз, начто ванила не резульсь а 3 не не довольных мехкостий, задажевательные шумпучает, не скрергает каждо з6 каживо просто не иого дадеёт без жстаренно молоктически пробкитовать бырок

Ю Юрий О.:

надеж большу послуходой напура, имеший, ужпали, крепляющие не не дуже:

Ушал какурай. Краске подсела,, насмное приойчениюа в ресниц раз запах,покупке нато картимый на выдео , пелеетре на кофе макие хорошее

Вадимир Для А.:

сола все спасибой будет не птоль праиложенно рекомент на олуче, лоондо нажвает слегкий, хорошо, . Пока наушенное отть просто всегда была в каждый. Просто проткры

Д Дмитриеа Л.:

доставка чержка правится. С дельшовах плёнке водольной, сиски не эти чествокивать на конечно не плаз 2 с проверходий наанзался Мнеть. За ильна по лользно пахнет как сиварно Качествитель и не очень никрофонала работает, есть (напришел восторге иложе не пока ножкими, пожне выральные и полностью

Е Елена Т.:

Запах. Соже фотон качество слезиваци