И Ирина С. Соответствует:
Прекрасные шорты! Муж в восторге! Размер- в размер,что радует.Качественные, сшиты аккуратно и прочно. Повторю заказ. Рекомендую.

А Александр Ч. Соответствует:
За такие деньги качество очень хорошее!

М Михаил Т.:
норм для своих денег

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Маломерит:
Качество пошива хорошее, но узковаты. Заказала 50,побольше, чтоб не промахнуться, так то муж носит 48.А шорты впритык, растянутся в носке, конечно. Но не совсем комфортная модель.

М Марина С.:
Шорты мягкие, дыхание, на лето и для дома само то

Г Галина З. Маломерит:
шорты лёгкие, тонкие на лето хорошие, но не подошёл размер

Л Лариса М.:
цвет не такой как на фото просто темно серый

И Ирина Д.:
Качество хорошее, но маломерят

Р Роман П.:
качество проверим временем.но размеру соответствует.и доставка в сроки

О Оксана Д.:
шорты хорошее брала мужу и сыну взяла размер в размер спасибо озону спасибо за доставку

И Инна Д.:
Хорошие хлопкрвые шорты. Соответствует описанию. Размер соответствует. На худенького свободно, что и нужно было.

Д Дмитрий Ч.:
качественные шорты, идут в размер.

А Алексей А.:
не плохие. с размером не угадал

О Ольга И. Соответствует:
товар хороший, за такую цену огонь.

Е Елена О.:
Все хорошо, муж доволен.

И Иван Соответствует:
качественные,плотные,лёгкие,на рост 173 на уровне колена,покупкой доволен,выглядят лучше чем на фото.

О Ольга Г.:
Рекомендую к покупке. Приятный хлопок. Цена консервативная. Цвет яркий. Брала подростку ростом 192. Выше колена на ладонь, но нам не критично. Размер соответствует. Спасибо продавцу!

Александр Д. Соответствует:
хорошие, мягкие . брал на один размер больше , так как на 185 , и не люблю короткие шорты. сели хорошо .

Максим К.:
Подошли отлично, материал легкий, хорошо тянется.

Т Татьяна М. Соответствует:
Отличные хлопковые шорты,хорошего качества. После нескольких стирок цвет не изменился. Удобные, сыну понравились

Д Дмитрий Г.:
Огонь, цвет как на фото
100%хлопок

Д Дмитрий Г.:
хлопок 100
Цвет как на фото, нитки не торчат ,швы ровные.
Сколько будут держать форму и цвет после носки и стирки не могу сказать .

Е Елена П.:
отличные, хлопок, размер подошел

В Виктория Д. Соответствует:
Неплохие шорты. Для дома и во двор. Мягкие, свободные.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
качественные шорты, швы хорошие, нитки не торчат

Е Евгений Ж.:
Шорты понравились, хочу заказать ещё такие же.
На рост 180, 50 размер как раз, телосложение среднее

Э Эдуард А.:
хорошие шорты, отлично пошитв

А Александр Ю. Соответствует:
всё хорошо, товар соответсвует

Максим Л.:
очень хорошие нитки не торчат заказал 54 пришли как надо не в обтяжку.спасибо продавцу рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Хорошее качество материала и шитья. Спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее качество материи и шитья. Спасибо.

П Полина О. Соответствует:
Хорошие шорты, подошли идеально

О Оксана Б.:
шорты классные, скажу одним словом!

О Оксана Б.:
качественные хлопковые шорты, сидят хорошо, размер соответствует!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
плотные шорты, мягкие и приятные на ощупь, покупала ребенку на 11 лет плотного телосложения, сразу одел и пошёл гулять, довольный.

И Ирина М.:
Хорошие шорты, хлопок. Но маломерят на 2 размера. 50 размер соответствует 46.

Вадим Н.:
размер подошёл, заказал 56, 56 и пришёл, класнсые шорты, нитки нигде не торчат, всё аккуратно, ткань приятная к телу

А Андрей К.:
Всё хорошо, понравились и подошли: отлично

С Сергей Ч.:
Всё подошло, размеры сходятся.

Е Евгения Л. Соответствует:
Отличные шорты! Муж уже несколько месяцев в них ходит по дому. Материал и пошив качественные.

Е Евгений М.:
Брал на дальняк в машину, удобные, хлопок, дышать, внешне прикольные, не стыдно и прогуляться!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
шорты супер, подошли идеально, спасибо продавцу и Озон за быструю доставку

Наталья П.:
хорошие шорты хб, рекомендую

М Маргарита Г.:
хорошее качество! спасибо продавцу за подарок)

М Марина П.:
нлрмальные,для дачи -то,что нужно

В Владимир Д.:
товар хороший, вторые такие беру

И Ирина М.:
Сыну понравились, качественный трикотаж,комфортная длина, быстрая доставка. Рекомендую к покупке.

Ирина А. Маломерит:
бриджи понравились, плотный трикотаж, отлично отработаны швы. Маломерят на размер точно

А Александр Б.:
Хорошие шорты, сшиты хорошо, ткань приятная

Е Елена А.:
шорты хорошие размер в размер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
удобные шорты, будем носить жома

Евгений М.:
подошли, качество продукции отличное

Т Татьяна Т.:
классные шорты. ткань мягкая. понравилось!

Екатерина:
отлично ща 440 р

Н Надежда Ф.:
Огромное спасибо, что производите качественный товар, делаете с любовью и на совесть.

Н Надежда Ф.:
огромная благодарность за изделия, это качество на высоте, пошито с любовью.

о ольга к.:
хорошие шорты, размер подошёл

А Алик Ш.:
хорошие шорты для дома)

А Андрей М. Соответствует:
Нормальные шорты, не успел примерить уже дочь и жена отбирают)) хотел ещё заказать, а цена уже на треть подскочила, аж жалко стало

И Инна Г. Соответствует:
нравятся, трикотаж хороший, сели тоже хорошо

Е Елена Ш.:
бомба. размер соответствует, качество хорошее. заказала ещё других цветов.

А Анастасия Т.:
отличные шорты, думала будут плохие, но они нормально сшиты и ткань не просвечивает

А Алексей Б.:
Главное по размеру подошли. У меня 48. А мне все равно в каких шортах ходить по улице что за 500 что за 5000. Не понтуюсь

С Сергей М.:
шорты неплохие но маломерят. низ заужен

С Сеилбек Ж.:
Общее впечатление хорошее, матерял хлопок % качество нормальное, сшито хорошо

н наталья:
шорты отличного качества, хлопок, приятны к телу. спасибо

Т Тамара М.:
шорты пришли в срок.Материал плотный,качество пошива хорошее,всё соответствует.Спасибо!

О Оксана П.:
Отличные шорты. Размеру соответствуют

Н Николай Л.:
отличные шорты, хлопок! нитки не торчат.

С Светлана А.:
За эти деньги просто супер!

И Ирина Ш.:
Отличные шорты. Брала на 56 размер 58

А Анастасия Ш.:
хорошие, плотные, заказала крупному ребенку на 11 лет) рост 160 у него.

Л Люда И.:
шов изделия качественный прошито очень хорошо рекомендую спасибо

Ю Юрий Ш.:
Просто шорты как шорты для дома в самый раз.

Александр Л.:
отлично, размер в размер, материал супер, но в жару будет жарковато но и хрен с ним

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Шорты в принципе норм для своей цены!!!

А Алексей Ш. Соответствует:
соответствует описанию и размеру.

А Александр О.:
Легкие и приятные на ощупь

н надежда П.:
в целом качество неплохо, но после стирки немножко сели берите на размер больше.

Елена Ф.:
Качество хорошее, плотный хлопок. Швы хорошо обработаны, нитки не торчат.
Немного маломерят сзади, но, думаю, растянутся в процессе носки. Это же хлопок

И Ирина К. Соответствует:
Хорошие шорты! Дышашие!!! Спасибо за товар и быструю доставку!!!

И Ирина К. Соответствует:
Шорты очень понравились!!! Не синтетика. Спасибо за товар и быструю доставку!!!

А Андрей К.:
Шорты хорошие, материал ХБ, может чуть синтетики. На 56 взял 58 - чуть с запасом, свободные!

И Ирина А.:
Шорты хорошие, хлопок, но маломерят.... Заказывала для мужа, но оказались малы. Оставила сыну)))) Спасибо.

А Александр П. Маломерит:
Качество хорошее,но маломерят! На размер больше нужно заказывать!

И Ирина Т.:
Шорты понравились на 52р. взяли 56. Ранее брала 52 размер показались маловаты, но эти тоже не на много больше. В целое хорошее качество.

Василий В.:
для домашней одежды норм

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Маломерит:
шорты неплохие, но нам оказались малы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
шорты отличные, но нам оказались маловаты

Pov P. Соответствует:
Отличные летние хлопковые шорты! Советую

Н Надежда Б.:
Все понравилось: качество ткани,пошив,размер соответствует! Рекомендую!

с сергей д.:
Хорошие. По такой цене пойдет

т татьяна б.:
шорты- прелесть, почти до колена, по ноге, красиво сидят, купила себе, хотя я женщина, нам такие прекрасные не шьют.

А Александр П. Соответствует:
Офигенные шорты и не дорого. Ношу уже 2 недели. Мягкие приятные и плотные

Т Татьяна Б.:
маломерят на 52 взяли 58 и сильно съэкономили на шнурке, хватает только на узел.В остальном все норм.

М Максим:
Хорошие шорты и цена хорошая

Ольга У. Соответствует:
Хорошие шорты. Качество отличное, материал тоже.

С Светлана А.:
цвет как на картинке, ткань мяхкая,в размер

е елена р. Соответствует:
Отличные шорты на жаркое лето. Натуральная, дышащая ткань, удобные, ничего лишнего. Заказывала сыну, муж посмотрел и тоже такие же заказал

А Агнеса Т.:
взяли на размер больше, вдруг понадобятся

А Агнеса Т.:
удобные, нетонкие, х/б. понадобились на лето новые. мужу понравились. постираю, посмотрю, изменятся или нет

О Оксана Д.:
всё целое качество хорошее строчки ровные удобные Мужу понравились спасибо очень приятно когда цена не влияет на качество спасибо продавцу озону спасибо за доставку

А Александр О.:
качество отличное, размер соответствует. спасибо большое!

Директор Вайлдберриз Соответствует:
Отличные лёгкие шорты (цвет серый графит). На лето самое то!!!

Л Леонид Б.:
отличные, маломерят,брал на размер больше

Б Борис А.:
сшиты не плохо,размер подошёл.

Н Надежда Ч.:
Шорты отличные, за такие деньги качество на высоте

И Ирина Р. Соответствует:
супер качество и цена! спасибо продавцу и Озону!

М Марина А.:
за такую цену отличные

С Сергей Т. Соответствует:
Нормальные шорты. Размер соответствует.

В Виктория Т.:
Шортики хорошие, только размер не подошёл, взяли больше и всё отлично!

Я Яна К.:
Шорты такие покупаю сыну не в первый раз, нравится качество

Любовь Т.:
Шорты хорошего качества, надеюсь мужу понравится, спасибо.

Марина Соответствует:
Шорты супер, дышащая приятная ткань, хлопок, прекрасное качество.

С Саша Р. Соответствует:
Отличные шорты. Стоят своих денег.

И Илья С.:
отличные шорты, качество супер

С Светлана У.:
хорошие шорты ,спасибо большое рекомендую

С Светлана У.:
трикотаж достаточно плотный,пошито качественно. мне понравились. прям очень даже хорошие,рекомендую, спасибо, мне на мой 56 подошли свободно 58, почти до колена. нигде не жмёт. рекомендую однозначно

Е Елена А.:
хорошее качество размер в размер

Надежда А.:
Размер соответствует. Качество нормальное,за такие то деньги. Рекомендую.

М Марат Б.:
жаль размера 52 нет. так цена качество )

Просянова Р.:
качество хорошее, но мне кажется, что чуть маломерят

А Андрей К.:
Шнурок коротковат, на фото сильно длинее

В Вера Г.:
все понравилось качество хорошее.

Р Рита Л.:
качество хорошее, в размер

Н Нина М.:
хороший материал,упаковка в норме

В Василий П. Соответствует:
Хорошие шорты, чисто на пляж надевать. Доволен )

Е Евгений П.:
шорты хорошие, но предназначены для ношения в домашних условиях. если для улицы, то берите другие и подороже.

Лика:
Муж в восторге! Шорты 100%хлопок, очень мягкие. Идут в размер

Р Раушан М.:
хлопок к лету самый раз.

Роман К.:
Брал по размерам с таблицы, но по факту лучше брать на размер больше. Тянутся конечно без проблем, на меня во всяком случае. В целом всё отлично, никаких нареканий. Как шмотка для дома 5/5

Р Раиса Ф. Соответствует:
ткань хб. в целости,в упаковке. Спасибо за доставку.

А Альберт В.:
шорты подошли, хорошие, из хлопка...

О Ольга Д.:
хорошие шорты, плотные, брала внуку для физры, рекомендую

О Ольга М.:
заказала 58 размер, с виду маленькие, сама модель для худых.
поэтому какой бы вы размер не заказали отличатся между размерами они не будут.смотрите карточку и читайте характеристики прежде чем заказывать.

О Ольга Х.:
хорошего качества и удобные размер соответствует

Андрей R. Соответствует:
хорошие мягкие и комфортные шорты. уже давно куплены такие же синие, взял вторые про запас, другого цвета. для дома вообще прекрасно, ткань плотная и прочная, не рвется, нет износа.

О Ольга А.:
Прикольные. Качественные! Удобные.Сыну очень понравились.

С Сергей З. Соответствует:
Шорты как шорты, дома ходить самое то, современный телефон в карман ели влазит, ткань тонкая, от твое мне больше нравятся.

с сергей п. Соответствует:
качество хорошее пошиты аккуратно

В Валентина И.:
шорты отличные удобные .

Д Денис Я.:
Отличные, чуть свободные. То что нужно в жаркую погоду. Спасибо.

Г Галина К.:
хорошее качество размер подошёл

А Алексей С.:
Время покажет качество, рекомендую!

П Павел Н. Соответствует:
Отличные шорты. Брал ходить по дому, но для улицы вполне тоже сойдут. Лёгкие и удобные. По материалам и качеству вопросов нет, все супер.

О Ольга К. Соответствует:
Товар отличного качества . Ткань хлопок .

О Олег С.:
Не плохо. Хоть и размер не много не соответствует указаному в наличии.

Т Тарас С.:
Качество хорошее. Жутко маломерят. Взял 56 размер, надел, по ощушениям 50-52 не больше. Отдал сыну.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не было времени проверить товар в пункте выдачи,но когда открыл дома,левый карман оказался рваный.

Валентина И.:
хорошие.но брали отталкиваясь от своего размера а не от таблицы.

Светлана С. Маломерит:
шорты хорошие, качество и швы отличные, к покупке рекомендую. цена на такое качество просто отличная. спасибо продавцу и ОЗОН за своевременность и пунктуальность.

С Сергей М. Соответствует:
Ткань приятная, дышит прямо сейчас в них сижу) . брал для дома летом.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Шорты хорошие, материал приятный. Мужу понравились.

Александр Г. Соответствует:
шорты хорошие , идут в размер.

Н Нина С.:
Шорты очень хорошие,соответствуют описанию,удобные!

А Александр Б.:
за такую цену, шикардос!

А Александр Л.:
хорошо сшиты, материал понравился

С Светлана К. Соответствует:
Шерты за эту цену хорошие.

О Ольга Е.:
хорошие шорты,идут в размер,быстрая доставка

О Ольга Е.:
хорошие шорты,быстрая доставка,только размер заказала 54,пришёл 50.

Е Елена К.:
хорошие шорты, приятный на ощупь материал

Ф Федор Л.:
отличное, тонкие, летние, качественные с виду.

Liza Соответствует:
Шорты понравились, 100% хлопок (трикотаж). Для дома и отдыха отлично.

С Светлана М.:
хорошие шортики для дома

А Андрей К.:
Неплохие шортеля, брать можно.

Андрей Л.:
хорошие, размер соответствует описанию, советую топ за свои деньги!

И Ирина Т.:
Качество хорошее. Хлопок. Но с размерами что-то странное. Заказала двое шорт 46-48 и 52-54. Пришли двое 46-48. Причем приложив их друг на друга они оказались разные. Одни больше, другие меньше. А бирки на них 46-48. Очень невнимательные сборщики заказов. 52-54 мы не получили. Отменили. Перезаказывать не буду, боюсь пришлют парашуты. Раз у них один и... Читать полностью

М Максим Е. Соответствует:
Классные шорты. Взял для дома, лёгкие, качество хорошее. За эти деньги топ.

Т Татьяна И.:
Отличные, тонкий, плотный трикотаж на лето и дома ходить.

Т Татьяна И.:
Отличные на лето и дома ходить, тонкий, плотный трикотаж.

Алена Т.:
Отличные трикотажные шорты, на сыне сидят великолепно!

Анжелика Х.:
Отличные шорты, качественные, мужу очень понравились

С Сергей:
Супер классные шорты, качество

Н Николай З.:
классные шорты, мягкие, рекомендую

О Ольга Ч.:
хорошие шорты для дома

Надежда И.:
сыну не понравилось,себе оставила

Наталья Б. Маломерит:
Берите на размер больше - сядут комфортно для ношения. Покупкой очень довольна

Е Елена Маломерит:
Шорты сели нормально. Хорошее качество ткани. Аккуратный пошив, обработка швов. Спасибо.

А Алексей Б. Маломерит:
Ткань неплохая, но узкие, не для толстых, хотя размер 58, другие шорты ношу 56.
Снижаю оценку за так называемую веревку, которая исчезла при одевании внутри пояса. Найдете вы что испортить, хотя у вас на картинке шнурок по пояс изображен...

О Ольга М.:
понравилось качество и размер соответствует

Л Лилия А. Соответствует:
рекомендую продавца качество отличное спасибо

К К И.:
отличные шорты для дома

А Анна С.:
муж носит каждый день

Е ЕВГЕНИЙ Р.:
Хорошие шорты, качественно пошиты. Рекомендую.

А Александр Г.:
пришло быстро качество норм

Р Радик В.:
Отличные приятные к телу шорты! Соответствуют размеру. Рекомендую .

А Андрей Б. Соответствует:
Отлично, удобные. На лето самое то!

Алла С. Соответствует:
Товар пришёл во время. На 48,подошел 48))) качество хорошее.

С Сергей Г.:
хорошие шорты, приятный материал, идут Размер в размер

Н Наталья К.:
шорты хорошие. сшиты качественно, материал приятный. заказом довольны. спасибо.

Вальдемар:
По факту чуть-чуть темнее. но выглядят достойно, не дёшево. единственное показалось мотня низковато находится.

И Игорь С.:
хлопок, лёгкие на лето норм

Лиза:
хорошие шорты качество хорошее рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
сшиты качественно, материал приятный, мне показалось впритык, обтягивают зад, супруга сказала, что хорошо сидят)

Р Роман Е.:
хлопок.на рост 178 и вес 82 брал48.тють в тють.закажу ещё другого цвета.

Ю Юлия Т.:
на 54 размер 56 маловат, получается маломерят, а качество и цвет понравились. значит на 54 размер надо брать 60

Е Егор А.:
56размер на рост 190, вес 80 , мне норм.

Е Елена Д.:
отличные шорты, выписывала два размера, оставили те которые побольше, для лета то что нужно берите не пожалеете, продавца рекомендую.

Е Елена Л.:
приятные летние шорты, подошли по размеру и хорошо сели. спасибо

С Сергей К.:
Отличный товар за свои деньги. Для дома, самое то.

Н Наталья К.:
качество хорошее. сыну 13 лет. рост 170. среднего телосложения , подошли отлично.

александр п. Соответствует:
Не плохие шорты за эти деньги, материал приятный,на лето думаю будет нормально.

Л Людмила Л.:
хорошие средней плотности хлопковое шорты, размер соответствует

лариса щ. Соответствует:
Хороший товар, покупаю вторые, рекомендую.

Н Наталья:
Отличные шорты - хлопок, тонкие, на лето подойдут, размер соответствует, заказала ещё.

Л Людмила:
для дома нормально.производитель узбекистан хлопок 80% 20 полиэстр

Е Елена В.:
отличные шорты на лето!!!

Е Елена В.:
Отличные шорты на лето!!!

Е Елена В. Соответствует:
отличные шорты на лето!!!

Е Елена К. Соответствует:
шорты классные ,хлопковые,очень мягкие.Покупала сыну,ему очень понравились.

Л Лера:
Хорошие шорты, хорошего качества

И Инесса В. Маломерит:
На один размер точно маломерит. Качество хорошее

Ольга А.:
что сказать , хорошие шорты, ткань приятная, ничего лишнего. вроде как катышки не появляются, пошито вс ровно ^^

Е Елена С.:
Заказываю эти шорты во второй раз. Действительно хлопок, швы аккуратные. После стирки не перекрашиваются по швам и не садятся, если стирать по инструкции. Плотные, но не тяжёлые. Единственное , немного маломерят, брала на размер больше. Очень очень довольны сыновья и муж.

Е Екатерина И.:
Шорты балдеж) Хлопок, приятная резинка, стильный вид мужу понравилось

Александр Б. Соответствует:
Хорошие шорты за 450

К Кирилл А.:
Качество норм, но небольшая дырочка, видно что китайские дети не прошили.

И Ирина Г. Соответствует:
Классные красивые шорты. Моему мужчине очень понравились, носит с удовльствием. Стильные, приятный цвет.

лариса щ. Соответствует:
Очень хорошие шорты для дома и дачи летом.Купила сыну размер у него 46,эти 50, сидят свободно и хорошо смотрятся, думаю немного маломерят.

С Светлана Н.:
Мужу понравились. Рост 182, размер 56-58.Аккуратно сшиты, можно и в люди выйти.
советую Одно но,
что его, что мои шорты пришли не очень аккуратно сложены в фирменный зиппакет. Хотелось б эстетики.
а так советую

М Мария К.:
хорошего качества шорты, размер в размер. рекомендую

А Александра К.:
отличный товар, размер соответствует

А Александра К.:
супер, легкие, на лето самое то

П Павел М.:
Отличные шерты. Материал +

Фарида А. Соответствует:
Шорты очень понравились,ткань приятная,швы все ровные.

В Виктория И.:
Хорошие шорты брали для дома.

Анна С.:
сшито по странным лекалам, не понятно на кого.

Н Нина Т.:
Хороший, плотный трикотаж, размер в размер

О Оксана Р.:
Качественные, приятные. Брала сыну, порадовали.

Ю Юрий Ж.:
Хорошее качество, но не супер.

Т Татьяна Ш. Соответствует:
Хорошие шорты, сыну понравились. Спасибо за подарок

К Кирилл З. Соответствует:
Отличные шорты! Качество на высоте!

Г Галина Х. Соответствует:
как на картинке. Отличные трикотажные шорты.

Д Дмитрий Зырянов:
Отличные шорты мягкие советую

С Сергей Л. Соответствует:
Шорты Суперские, летом прям огонь будет

А Алёна Р.:
второй раз беру брату,очень нравятся

И Ирина С. Маломерит:
Понравились, пошив, качество. Но, заказала 50, прислали 52. Может, продавец знает, что маломерки и выслал сразу на размер больше? Померить не на кого, сын в другом городе пока.

А Анжела Р. Соответствует:
Ткань и пошив качественные.,цена вообще сказочная!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Плохо оверложены, одни мохры

А Андрей Б.:
красивые, хорошие шорты. размер соответствует

Л Лилия И.:
Шорты хорошие, мягкие. На размер 50-52 заказала размер производителя 56. Сидят хорошо.

М Михаил М.:
вообще товар отличный, плохо что один карман не прострочен (две дырки).

А Алексей В. Соответствует:
обычные шорты качество хорошее

А Антон Д.:
Хорошие удобные и лёгкие шорты.

Наталья к.:
сынок доволен покупкой все отлично,швы чёткие цвет не линяет размер соответствует

Г Гани П.:
не плохие, но размер не подошёл

Л Любовь Н.:
Понравились, для дачи хорошо.

С Сергей Х.:
Отличные шорты. Сначало купил синие, как померил сразу заказал ещё зеленные. Рекомендую.

О Олег Б.:
приемлимо. вопросов не возникло.

А Алексей Б.:
нормальные! В самый раз

Т Татьяна Л.:
Взяла старшему сыну, дома носить.Остался доволен.Мягкие,удобные.Размер соответствует.

Е Елена:
отличные домашние шорты, удобные и приятные у телу

А Анастасия К.:
Для дома самое то. Не толстые, но и не слишком тонкие.

Н Наталья С. Соответствует:
Отличные шорты, качество хорошее

А Анастасия Ш.:
Очень сильно маломерят,размера на 2 точно

Светлана Г. Соответствует:
Уже третьи берём и ждём четвёртые, просто прелесть, хлопок, по таким скидкам замечательно, у меня знакомый за тысячу купил подобные, один в один! а тут и цвета разные и в подарок родственникам, отлично!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
цвет шорт яркий, размеру соответствует, стирку перенесли нормально.

С Светлана Щ.:
ткань тонкая - отказ.

О Ольга Г. Соответствует:
Отличные хлопковые шорты .Качество супер.

В Владимир Е.:
Упаковка очень порадовала тёплыми словами. Да и сам товар очень порадовал шорты очень приятные на ощупь единственное что шнурок при завязывании очень выпирает, но думаю найду применение к этому недугу. посмотрим в применении, отпишусь. товаром доволен, рекомендую!

И Ирина И.:
Шорты понравились. Лёгкие,в размер,а о цене вообще молчу. Пришли очень быстро. Спасибо продавцу!

Андрей Соответствует:
Шорты классные, приятные к телу... В подарок положили носки, что радует... Спасибо !

А Анна Н. Соответствует:
Дырка в кармане )
Хорошие шорты, удобные, хлопковые

О Оксана П. Соответствует:
хорошее качество, удобные, размер в размер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
приятный материал, идут в размер!

С Стелла М.:
Отличное качество, х.б., для дома самое то. Размер в размер.

О Олег И.:
Брал в прошлом году, понравилось. Для дома отличный вариант. Носки в подарок. На 185/85 беру 56 размер, сядут после стирки.

Ф Файруза И.:
классные материал из хорошо качественный реаомендую

Светлана Г.:
Отличные шортики, вторые взяла, носочки в подарок, очень приятно, спасибо!

О Олег К.:
Отличные шорты для дома

С Сергей Б.:
Хорошие шорты. Натуральный материал

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Шорты хорошие, материал дышащий, приятный к телу. Идут размер в размер

К Ксения М. Соответствует:
Цена подарок, качество огонь, размер соответствует

Анастасия П.:
Шорты хорошего качества. хлопок.

Анастасия П.:
шорты хорошего качества, хлопок.

А Анна А. Соответствует:
Мужу понравились. Сидят хорошо. На лето хорошо будут.

Анастасия Б.:
Брала мужу для дома самое то)

С Станислав Ч. Соответствует:
за свою цену нормальные шорты

С Светлана З.:
Хорошие шорты, ещё подарочек положили)

С Светлана З.:
Для своей цены отличные шорты)

Е Елена Г.:
Хорошо сидят, хорошо прошиты, хорошая ткань, в машине будет удобно и не жарко. Спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошие шорты, соответствует размеру.

В Валерия К.:
плотные, на лето хорошо. но маломер

С Серс Соответствует:
все хорошо, качество гуд

Е Елена Г.:
симпатичные шорты на лето, цвет яркий

И Ирина Н.:
шорты супер,качество отличное спасибо

М Мария П.:
Хорошие шорты для дома

С Сергей К.:
шорты 100% хлопок,по размеру малость большие, но для дома в самый раз.Качество на высоте.

А Артём Кудыба:
очень хорошие шорты,и качество приличное за такую цену

Д Дмитрий П.:
Хорошие шорты. Купил вторые домой - первые в тренажёрку ходить брал

Е Евгений Б.:
Отличные шорты! Приятные к телу, хорошего качества. Не леняют и не теряют форму!

Д Дмитрий Е.:
уже писал про эти шорты, отказ, пришли на слона, размер не 48, а на 52 не меньше, сначала отзыв не опубликовали, щас видимо опять решили меня испытать, сказал же уже, не то .... пальто!!!!, другие заказал, все отлично!!!

Ф Фарида Якунина:
Очень удобные.Сыну понравились Размер соответствует, сидят хорошо.

А Алексей Б. Соответствует:
хороший товар, материал качественный и очень было приятно что положили пару носков

Ю Юрий Д.:
Нормальные шорты еще пара носков с подарок

Е Евгения Щ. Соответствует:
Супер шорты, удобные, не растянулись за отпуск, хорошо отстирываются

А Алексей К. Соответствует:
на свой рост 178 и вес 76 кг, взял 52 размер, все отлично село

т татьяна о.:
Качество хорошое, материал плотный, мягкий, по размеру прям идиально, дите у меня крупный трудно подобрать, а тут прям так удачно размер в размер, очень довольно

Макс Б. Соответствует:
хорошие шорты, приятные на ощупь, комфортные

С Светлана Б.:
отличные шорты,в размер, спасибо всем

А Александр Д. Соответствует:
Для дома нормальный вариант.

А Аксенья Н.:
Шорты только для дома, швы прошито отлично.

С Светлана М.:
Классные шорты. Смотрятся отлично. В размер.

В Виктория И.:
цвет как 100 раз стиранные , оставили

М Марина:
Отличные шорты для дома. Размер в размер. В данном случае, 54-й на 54-й, рост 180. Сделаны в Узбекистане, хлопок 100%.

А Алтынай Е.:
приятный материал, качественный. Для спорта отлично подходят.

А Алена К.:
хорошего качества хб, плотное.

А Алёна Ш. Соответствует:
Хорошие шорты, мужу понравились

В Василий К.:
Приятные к телу, рекомендую

Ф Фларит А. Соответствует:
размер не правильно выбрал

Н Николай Л.:
шорты не плохие советую

А Анна М.:
Хороший материал и цвет. Отличные шорты

К Ксения:
удобные, в размер, качество хорошее

Е Елена З. Соответствует:
шорты отличные вторые заказала.

Д Дмитрий Ф.:
норм шорты, по размеру подошли

Д Дмитрий Ж.:
отлицные шорты, размер ххl соответствует р.56

М Мария К.:
хорошие шорты, цена огонь.

Е Елена А.:
шорты мужские нормальные, только материал плотный

А Анастасия К. Соответствует:
Шорты хорошие, нареканий нет. Размер соответствует, брала себе для дома, удобно спать.

Р Роман П.:
175 80. взял М. как раз, но себе хотел что бы шире были

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Маломерит:
все таки МАЛОМЕРИТ НА 1 РАЗМЕР именно цвет ГРАФИТ. до этого брала темно синий размер соответствовал.
Внутри материал весь в катышках как будто кто-то носил! успела взять по акции 330р)))) к шортам немного липнет, но для дома отлично, за такие деньги) длина на рост 175 выше колена!

Р Роксана А.:
Хорошие но выбрали другие

д дмитрий с.:
шорты подошли.на работу в самый раз.положили носки в подарок.спасибо продавцу.

а альбина А.:
Хорошие хлопковые плотные шорты.

Е Еремеева А. Соответствует:
Мужу понравились, ткань плотная.

О Олег П.:
отличные шорты для дома.

Р Раф Соответствует:
хорошие шорты. в размер. чистый хлопок 100%, хорошо сшит для импорта с Узбекистана. рекомендую однозначно. будет ещё мой размер, возьму ещё. Брал для дома. в целом и для улицы хороши...

Виктория К.:
шорты очень хорошие!!! брат очень доволен!!!

Ольга К.:
отлично сели, материал хороший

Д Дмитрий И. Соответствует:
За эту цену хорошие шорты, брал для дома
Материал тонокват

V Vitaliy N.:
В целом все хорошо
Тонкий материл
Видимо на складе лежали на солнце и поэтому выгорели (на фото)
Брал для дома поэтому не является проблемой для меня

Е Евгений Т.:
отличные шорты размер соответствует

Надежда К.:
Супер качество ткани. Сын доволен

Надежда К.:
Для лета пойдет. Сын доволен

Д Дмитрий М.:
Очень крутые шорты за свои деньги! спасибо большое!

Д Дмитрий П.:
Хорошие шорты, заказал вторые такие же

С Серафим Н. Соответствует:
За 530 хорошие. Для дома самое то. Носки в подарок положили очень приятно, спасибо)

Н Наталья К.:
хорошее качество.подошли в размер..

Е Евгений М.:
За эти денги хорошо

А Анастасия К.:
Хорошо сидят, качественный материал.

Ж Жанна М.:
Классные шорты! Пришли раньше срока, хорошо упакованы. Брали размер в размер. Строчка ровная, сели уютно. Цена и качество очень даже устроили) Спасибо продавцу!

С Светлана М. Соответствует:
Мужу понравились, хорошие шорты для дома

Г Гульмира Б. Соответствует:
Заказала сыну. Шорты подошли! Спасибо!

О Ольга П.:
за свои деньги огонь

Я Яна К.:
Лёгкие, для лета самое то, качество хорошее

Ю Юлия К.:
хорошие домашние шорты, соответствуют цене и описанию

Е Елена П. Маломерит:
отличные шорты. плотный трикотаж. муж доволен. в размер. рекомендую.

Е Елена З.:
Плотные, удобные, чуть выше колена при росте 180 см

Р Расим Г.:
размер подошёл всё меня устраивает

А Андрей О.:
Отличные домашние шорты! Размер соответствует размерной сетке

а альбина А.:
крутяцкие. плотные. в размер

Ю Юрий Л.:
Для дома,прям норм!Заказывал на размер больше!

О Оксана С.:
шорты сыну подошли, всё норм

И Ирина П.:
шорты хорошие. Продовца рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
размер соответствует. материал хороший, телу приятно. швы ровные, нитки не торчат. для дома то что надо. рекомендую к покупке

И Ирина Соответствует:
Хорошие шорты, соответствуют описанию

И Ирина Н. Соответствует:
Классные шорты, хорошее качество, в подарок положили носки за эти деньги прекрасный вариант, закажу еще темно синие

А Артём Г.:
Шорты хорошие, натуральный хлопок, буду искать спортивные штаны этого производителя

Ю Юлия С. Соответствует:
Шорты отлично сели на размер 50, хлопок, для дома хорошо

С Светлана С. Соответствует:
Сшиты аккуратно. После стирки не сели, не деформировались.

Ю Юрий З. Соответствует:
Шорты нормальные покупал дома ходить.

О Ольга В. Соответствует:
Всё отлично! Спасибо за подарок!

М Мария П. Соответствует:
Удобные шорты ,брала на подарок папе!Понравились

А Александр Ф. Соответствует:
Всё понравилось, очень приятные на теле

А АЛЕНА А.:
Хорошие шорты, пошиты аккуратно, цвет соответствует. В подарок положили носочки, спасибо продавцу

М Мария П. Соответствует:
клёвые шорты для лета и в магазин и на пляж, цвет приглушённый, зачёт

А Андрей Ш.:
Мягкие хб шорты - подошли отлично. По длине - "самый раз".
Отдельно спасибо за подарок!

Р Роман К.:
шорты для дома то что хотел спасибо большое советую продавца

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Материал нормальный, для дома хорошо

И Ирина Х.:
Пришёл товар быстро, упакованный, соответствует размеру. Материал плотный, летом может будет жарко, а может и нет, все таки хлопок

L Larisa P.:
хорошее качество, соответствует размеру, приятный подарок с шортами

т татьяна:
Шорты понравились,х/б,средней плотности, всё отстрочено,никаких изъянов нет,в принципе для дома как раз что надо.

Н Надежда Ф.:
Шорты доставили аккуратно запакованные. Качество изделия хорошее, швы ровные. Очень понравилось, что состав хлопок, без всяких добавок. Трикотаж не хлипкий, достаточно плотный. В подарок положили носки. Спасибо.

Н Наталья М.:
Супер! Мужу вообще тяжело подобрать одежду, а эти шорты сели отлично. Будем заказывать еще

Т Татьяна К. Соответствует:
спасибо большое продавцу. шорты пришли даже раньше указанного срока и плюс . пошив и качество на пять.

О Ольга К. Соответствует:
хлопок 100%, что очень хорошо.

П Павел К.:
в целом хорошо, но есть дефект, скорее всего выгорели в упаковке
для дома отличный вариант

П Павел К.:
для дома отличные шорты, свободные.
на 185 рост 52 размер норм

Виктор Ш. Соответствует:
Хорошие шорты. Заказ доставлен в указанный срок. Классная упаковка в п/этиленовые мешочки с застёжкой - очень удобный способ доставки товара. Цвет шорт согласно заявки, но цвет по факту не соответствует цвету на картинке. Одел - размер то что надо. Удобно, ткань приятная телу, нитки нигде не торчат, швы ровные. Рекомендую товар к покупке. Респект производителю... Читать полностью

С Светлана Б. Соответствует:
отличные, брала для дома мужу и сыну, сын сказал можно в них и в магазин сбегать.заказала ещё в двух цветах

З Зинаида М.:
мужу понравились шорты.размер подошел,телу приятно.Рекомендую

К Ксения М.:
Сыну шорты понравились. По размеру хорошо, Сшиты аккуратно,хлопок. С карманами. Заказывали для тренировки. Товар хорошего качества. Спасибо большое

Наталья С.:
пришли рваные, но обнаружила дома. Зашила, оставила.
покупались для дома.
на хорошее качество не расчитывала конечно, но осадочек есть
ну и конечно это не 54 размер.
Берите побольше.

Е Елена Л.:
хорошие шорты,строчки ровные,ткань дышащая,можно брать советую за такую цену .

Алла Ш.:
Шорты для дома, отличный вариант

Елена Соответствует:
Шорты отличные, спасибо продавцу и озон рекомендую.

М Маргарита Д.:
Норм шорты дома гонять мужу)

С Сергей Ц.:
Хорошие шорты, для дачи пойдут.

О Оксана С. Соответствует:
папе шортики понравились, мягкие,дышащие

Светлана Р.:
качество вроде не чего ну на лето самое то .

Александр:
очень удобные шорты, для дома вообще то что нужно! Размер тот что нужен

И Ирина:
Фото плохо отображает, качество норм особенно за данную цену

Ю Юлия Е.:
Хорошее качество, размер соответствует

М Марина Д. Соответствует:
Шорты классные. Прошиты хорошо, размер в размер. Заказала еще, только другого цвета.

А Александр В.:
отлично подошли . брал 52 размер советую. качество хорошее.

Е Елена М. Соответствует:
Как домашняя одежда - понравились.

С Сергей С.:
Хорошие, ещё одни закажу

Н Нина Ф.:
Шорты подошли, мужу понравились, доволен

Чисто Папа:
Был слегка порван карман изнутри, при проверке не заметил этого, но ставлю 4 звезды за подарок в виде пары носков, хоть так утешили немного

Виктория А. Соответствует:
Шорты хорошие, швы ровные. Размер соответствует.

С Сергей А.:
Качество хорошее! Строчки швов не ровные, но не критично. Покупались для дома, а не на выход. Сидят хорошо. Материал лёгкий и приятный

Е Евгения Р. Соответствует:
очень достойно выглядят за свою цену. идут в размер

Г Галина З.:
Замечательные домашние шорты,соответствуют размеру. рекомендую продавца.

Т Татьяна П. Соответствует:
отличные шорты, взяла сыну просто как домашние.
но всё же кажется что они маломерят, или я не правильно подобрала размер. сын оставил, ему понравились, он худенький, поэтому ему в талии как раз

Л Любовь Ш.:
Муж доволен. Размер подошёл.

А Алексей Г. Соответствует:
пришли в срок. материал приятный шорты хорошие как для дома так и для улицы

Р Роман Д.:
Брал как домашние нормальные можно и для улицы тоже

Е Елена И.:
это уже четвёртые шорты

И Ирина С. Соответствует:
размер подошёл, качество хорошее

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Хорошие шорты, соответствуют описанию.

В Василий С. Соответствует:
брал года 3назад качество было лучше.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Размерной сетке в карусели соответствует. материал тонкий как трико, в таких только дома ходить , немного к материалу липнет.
Начиталась отзывов что маломерит взяла на 2 размера больше теперь большие, думаю поменять на размер поменьше. рекомендую на 46-48 брать 50 размер. на Рост 175см длина выше колена, как на фото у продавца. Цвет не темно-синий... Читать полностью

Д Дмитрий Т.:
нормальные и по размеру подходит

О Ольга К.:
Хорошие удобные шорты! В подарок носочки, спасибо

Екатерина П. Соответствует:
сын доволен, приятно носить, хлопок 100%, качество хорошее. рекомендую

А Александр Соответствует:
Гуд шорты. Плотные, но и не толстые. Прошиты хорошо.

С Сергей Г.:
Хорошие мягкие шорты

Ю Юлия Д.:
Мужу понравились Благодарю за вложенный подарок (Носки)

А Андрей О.:
Очень понравился

товар ,рекомендую, соответствует описанию рекомендую

Ольга К.:
хорошие, плотные, не широкие

Е Егора С.:
спасибо,шорты х/б плотные, удобные, на лето отлично

Г Гульчик И. Соответствует:
Очень понравились шорты, соответствует размеру, материал хороший. быстрая доставка упаковка не повреждена.

И Ильмир Х. Соответствует:
Нормальные шорты. На лето думаю будет жарковато. На рост 176, вес 65 кг взял 48 размер.

С Светлана М.:
Заказали ещё в другом цвете. Мужу понравились

М Марина К.:
Трикотаж неплох.На объм талии 94-96 сели54 разм.только-только.Крой прямой,объма нет.По сетке размерной на такую талию и 58 мал.Всё правильно.Без объема,трикотаж в обтяжку на мужике ,треш.

П Пантелеенко В.:
сели нормально качество вроде тоже нормальное,посмотрим как долго в носке будут

А Алексей:
За такую цену, нормально.

О Ольга М.:
маломерят, в остальном вс хорошо

Ольга К.:
мало мерки, ткань хорошая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Товар пришёл упакованный в плотный пакет. Качество шорт хорошее. Не сели, не деформировались при стирке. Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Пришли упакованные. Качество шорт хорошее. Не сели, не деформировались, при стирке. Рекомендую

Алина Ш. Соответствует:
Цвет более синий, чем серый, хорошая длина, дышащий хлопок, понравились. На размер 50-52 подошли 52, рекомендую

A Anna:
Хорошие шорты, сыну подошли. размеры соответствуют.

О Ольга Д. Соответствует:
хорошие шорты, плотный материал

константин м.:
Хорошие хлопковые шорты для дома. Для тела очень приятные. Пошив, крой на тврдую четврку. Рекомендую

Е Екатерина Соответствует:
Отличного качества шорты, в размер, плотные, сидят удобно

Р Ришат М.:
очень хорошие и самое главное носки подошли.

С Светлана Д.:
очень понравились на первый взгляд для дома супер

А Алла К.:
Хорошие шорты, подошли по размеру. Остальное будет видно после носки и стирки.

Л Людмила М.:
отличные шорты.
покупаю уже вторые

Т Татьяна К.:
мужу нравятся, стираются легко

Л Люся:
Очень хорошие шорты. Спасибо за сюрприз от продавца! Очень кстати

Е Екатерина Ю.:
Отличные шорты. Сначала купила мужу, потом сыну.

С Сергей А.:
нормально но прошито не особо хорошо нитки висят торчат сперва оторвал но вроде начало расползаться остальные обрезал ножницами поносим посмотрим на сколько хватит швов прежде чем они начнут расползаться.

М Маргаритка:
хорошие хб мужу понравились

Ю Юлия В. Соответствует:
классные шорты для дома и на выход

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Шорты хорошие, ткань плотная, размер соответствует. А вот носки в подарок- (25 размер и непонятный состав) были ни к чему, их даже подарить кому- нибудь стыдно.

О Оксана Г.:
Хорошие шорты, мужу понравились, удобные в размер.

И Ирина Т.:
Хорошо и аккуратно сшиты, матерьял не тонкий, держит форму
.

Евгения Р. Соответствует:
Хорошие шорты, не тонкие, после стирки не вытянулись

А Анна М.:
Очень удобные мягкие,сыну уже двое заказала и после стирки не осели. На тренировку каждый день одевает

О Ольга Б.:
подошли, спасибо, совпадают с описанием

С Сергей Б.:
Шорты класс. Очень удобные, трикотажные, нигде не тянет. Точто надо.

И Игорь И.:
Норма!!! Удобные и хорошие!

M Marina K.:
Хорошие качественные шорты и размер точный.Очень довольна спасибо!

Э Эдуард Г.:
Всё как в описании!

Н Надежда С.:
хорошие шорты. хб, окрас ровный.

Е Евгения Р.:
хорошо сидят на фигуре

Е Евгения Р.:
Сидят на фигуре хорошо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
качество хорошее. брали для дома. очень понравилось. размер соответствует

М Максим С.:
шорты огонь доволен ими

Андрей R. Соответствует:
прекрасные мягкие шорты. очень удобные и комфортные

Л Лилия К.:
Нормальные шорты, пошив хороший, соответствуют описанию.

К Константин В.:
Заказываю уже второй раз. Отличные шорты

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Шорты хорошие,но пришли все мятые, не аккуратно сложные.

А Анна:
Редактирую отзыв: через 4 месяца оч редкого использования, после стирки руками стал распллзаться шов!!! Шорты в помойку.

Е Егор Ч.:
качество норм,но цвет не соответствует,он грязно болотный

М Маргарита Г. Соответствует:
Хорошие шорты. Качество нормальное. Заказывала для мужа

М Марина И.:
Шорты зачетные,все отлично, размер в размер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
Хорошее качество, размер соответствует.

Никита Д.:
Шорты очень хороши. Материал приятный

М Максим Б.:
за свои деньги отлично

О Оксана В.:
Шорты отличные! Муж проносил всё лето, натуральная ткань, при стирке не меняют форму! Спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Соответствует:
качество и пошив хорошие, трикотаж приятен телу, сыну нравятся

И Инна М.:
Качественные шорты. Покупала для сына. Сын доволен.

M Margarita К.:
хорошие домашние шорты, сын доволен.

И Ирина Н.:
шикарные шорты, самые обычные, хорошие лекала

С Сергей Соответствует:
Хорошие и удобные, главное хлопок.

Р Рашида З.:
шорты мягкие,швы не плохие,но резинка в талии затянута,на 56 размер узковато

О Оксана Б.:
Шорты качественные )
Муж доволен - брали для носки дома (цена маленькая смущала), но достойные носить и на улице

А Анвар М. Маломерит:
Удобные; цвет красивый.
Хлопка в составе достаточно - это факт.
56 размер соответствует 52/54 размеру.
Минус - мнутся.

Ю Юлия Ш. Маломерит:
качество хорошее и для дома и для отдыха, но размер не соответствует, маломерки на 54-56 объём талии 115-120 в облипку оказались

Н Наталия Б.:
классные! на 11 лет, ребёнок не плотный. в самый раз!

Юлия П.:
Сами шорты неплохие, но три звезды за то что полностью не прошиты карманы залезаешь в него и огромная пропасть, хорошо увидела сразу.

Л Лидия С.:
удобные, хорошие шорты для дома или дачи.

Н Наталья П.:
Хорошие, хлопок, для дома супер, сын доволен.

С Светлана Б.:
Товар хороший, а размер детский, хотя на мужчину 50р заказывала. Оставляю для подростка 13 лет

В Валентина З. Соответствует:
отличные шорты, качество пошива, ткань хорошее, заказала ещё одни, ТК по невнимательности вместо черных заказала графит, вторые черные заказала, и те и другие отличные.

Л Любовь Р.:
Доставка вовремя, упаковка простая. Шорты соответствуют размеру,качество хорошее, для дома хорошие.

О Олег К.:
Ткань хорошая.
За такие деньги норм

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Маломерит:
качество хорошее, заказала 56 размер. на 52-54 самое то.

А Алексей С.:
Были сомнения, но.... Меня обманули, эта колонка просто офигительная! Соседи тоже радуются!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
колонка просто супер. отличное звучание и громкость.

Н Наталья П.:
Отличная вещь,хорошо играет,ну и поболтать можно.Покупкой довольны.

П Павел Ш.:
Отличный звук, лучший среди умных колонок. Выбор голосового помощника, самая большая аудиотека среди всех.упровление умным домом, возможность подключения оборудования сторонних производителей

А Алексей З.:
Всё работает, звук хороший. думаю купить вторую, для стерео.

О Олег П.:
очень хорошая колонка, максимально громкая и простая в использовании

А Андрей Б.:
Очень классная колонка.Но был не очень приятный момент когда она перестала работать спустя 3 месяца после покупки.Отвезли в сервисный центр.Сделали замену по гарантии .Сейчас опять не даём соседям спать.Очень качественный звук.

А Алексей С.:
Были сомнения, но.... Меня обманули, эта колонка просто офигительная! Соседи тоже радуются!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
колонка просто супер. отличное звучание и громкость.

Н Наталья П.:
Отличная вещь,хорошо играет,ну и поболтать можно.Покупкой довольны.

П Павел Ш.:
Отличный звук, лучший среди умных колонок. Выбор голосового помощника, самая большая аудиотека среди всех.упровление умным домом, возможность подключения оборудования сторонних производителей

А Алексей З.:
Всё работает, звук хороший. думаю купить вторую, для стерео.

О Олег П.:
очень хорошая колонка, максимально громкая и простая в использовании

А Андрей Б.:
Очень классная колонка.Но был не очень приятный момент когда она перестала работать спустя 3 месяца после покупки.Отвезли в сервисный центр.Сделали замену по гарантии .Сейчас опять не даём соседям спать.Очень качественный звук.

И Илья И.:
всё целое,подключился быстро, работает корректно,звук отличный.

И Ирина Ь.:
Понравился дизайн, смотрится как декор. Хороший звук, но плохо ловит сигнал, ужасно музыка когда начинает заикаться, приходится слушать с телефона, у него нет проблем с сигналом.

n niklys:
не работают быстрые команды, сказали ждите новую прошивку

Галина Л.:
Колонка хорошая, очень радовалась, но проработала всего 3 дня, сломалась хочу вернуть

А Алексей Л.:
очень доволен. Слышит и отвечает. умная это точно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
звук отличный конечно иногда тупит интернет но эта колонка лучше что я купил

К Костя В.:
Отличная колонка! Басистое звучание и супер ИИ

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
все играет и работает. единственное в настройках приложения команды написано без вызова ассистента произносить ~не работают.

А Азат С.:
не пойму, зачем он мне

В Василий П.:
Пока мне все нравится, пришла на следующий после заказа, упаковка целая, все в комплекте. Первые впечатления положительные, как не большое стационарное устройство просто огонь, звук достойный, басы присутствуют, на видео не так хорошо слышно, вживую лучше, подключил без проблем, цена опять же радует. Если что дополню отзыв.

Т Тахир А.:
колонка норм. конечно еще не до конца разобрался. со временем разберусь .спасибо

Д Денис П.:
Это просто колонка с голосовым управлением. Чего не спроси ни чего не знает, на порядок тупее Алисы!

А Алексей С.:
Хорошая колонка. Вот только имя бы сменили.

Андрей К.:
Колонка действительно хороша. И звук и управление. Всё приятно удивило!

Э Эльдар Д.:
Колонка работает без нареканий. Звук отличный. Коробка повреждена, не знаю при доставке или была отправдена в таком виде продавцом. Колонку взял на подарок, поэтому ставлю 4 звёзды за поврежденную упаковку.

М Михаил К.:
За 6 800 - это очччень демократично. Других таких предложений не найти.

С Светлана Ж.:
Первое такое устройство в доме, интересная штука) доставили быстро и в целости.

Николай С.:
Первое впечатление от колонки, положительное. Посмотрим как будет в дальнейшем использовании. Настраивается и подключается к Wi-Fi легко и быстро. Звук достойный, на голос реагирует без проблем. Да и цена привлекательная, взял за 6800р. Меняю свой отзыв, спустя пол дня использования колонка несколько раз перестовала реагировать на голос, помогает только... Читать полностью

Саттар С.:
бомба всем советую мне очень нравится

В Виктор П.:
покупал на подарок. доставка быстро, упакована хорошо.

Андрей О.:
фото делать не стал колонка огонь по качеству отлично не тупит не хрипит все супер!!! продавцу спасибо!!!

Артём В.:
По скидке забрал все четко вторая уже купленна

Ольга Д.:
только получила, на первый взгляд СУПЕР! далее посмотрим

Д Денис К.:
Очень круто,дошла быстро.Всё работает!

О Олеся Л.:
Хорошая колонка, пришла во время. Работает, большая. Легко настраивается. Пока все нравится, осваиваем. Спасибо продавцу и озону.

Станислав К.:
Колонка приятно удивила своими техническими характеристиками. Звук чистый, басовитый. на полной громкости нет перегруза динамиков. Разработчики устройства свой хлеб едят не зря. за что им спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Быстро доставили. Колонка хорошая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
огонь , очень нравится !

М Марина:
Пришла очень быстроподключили без проблем,играет громко,по сравнению с другими колонками,продавцу респект

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Подключила без проблем. Хорошее звучание на самом деле

А Анатолий А.:
работает без нареканий. в начале нужно чтобы подключения к сети было и немного ей зарядиться. для корректного отзыва на голос

Л Лариса С.:
работает почти год отлично

А Анатолий С.:
звук отличный всё понравилось купил по скидке рекомендую

А Анатолий Г.:
звук достойный, но затупок прям жесткий. то захотел от телевизора отвзялся и подключать его каждый раз с телефона не удобно... то включить телевизор не может , только выключить, то просто игнорирует... отзывается и на чё и на чой, вам с этим чудом скучно не будет... каждый раз какую то хрень включает... просишь трек определенный , он включает барбарики... Читать полностью

С Сергей О.:
Колонка - соседи в восторге. Дети тоже довольны! рекомендую!

Е Евгений Б.:
качество звучания отличное, но настройка и подключение это что то с чем-то

О Оксана Р.:
Хорошая колонка, обьемный звук, понравился дизайн, цвет кирпичный. С ней веселее)))))))

О Олег С.:
звук очень качественный, отличные высокие и басы, для такого размера звук просто превосходный, голос слышит по всей комнате, у меня телевизор сбер , подключил эту колонку к нему, все работает, получается умный дом , но есть небольшой нюанс, у меня телевизионные каналы из приставки подключены к телевизору через порт hdmi и когда включаешь эти каналы... Читать полностью

К Кирилл А.:
рассказал в причине возврата!!!

А Алексей К.:
покупал маме в подарок,подружились работает отлично

А Андрей К.:
всё шикарно, но к тв (Самсунг и LG) подключиться, чтобы ими управлять, не может, не умеет. наверное, так у всех колонок.

Е Евгений Г.:
отличная колонка детям нравится

А Алексей Ч.:
нормальная колонка. не чего не обычного. долго не мог подключить

Г Глеб З.:
Яндекс станция нервно курит в сторонке

В Владимир:
Колонка супер покупкой довольна

Г Герман С.:
все целое. но не работают голосовые команды. ждём обновление. немного расстроился, брали на подарок.

Е Екатерина З.:
Узнала об этой колонке в отпуске захотелось такую же домой я в восторге от нее! Спасибо упаковка была не повреждена колонка целая качество супер!

В Василий:
Всё просто ОТЛИЧНО! Колонка СУПЕР!!!

Л Людмила Г.:
Я в шоке! Какой-то предыдущий покупатель вернул неработающую колонке и даже вложил записку о возврате. Коробку в магазине даже не открыли, иначе записку увидели бы. Коробку просто заклеили и отправили мне. Это отвратительно!

М Марахтанов Валерий:
Общее впечатление.. Колонка выглядит стильно. Басы есть. Настройка "включи, скачай приложение и обнови".

А в использовании.. Хочется с балкона выкинуть. Wi-Fi теряет от "малейшего дунавения ветра".

Вывод: если есть суицидальные мысли, то эта колонка - Ваш выбор!

Д Дмитрий П.:
хорошая колонка, громкая, есть з.платная карта сбербанка, поэтому подписка на год за 1 рубль.

Антон:
Отличная колонка для тех, кто пользуется сервисами Сбера. Звук громкий и хороший, ассистент достойный.

И Илья К.:
Хорошая колонка. Громкость в меру громкая, басы есть, но только для галочки, настроек эквалайзера самой колонки нет либо не нашёл. С подключением вопросов не возникало, по инструкции все просто. Запросы не всегда слышит, но за свои деньги наверное это оправдано. Других устройств "умного дома" нет, поэтому всех прелестей не оценил. К телевизору и андроид... Читать полностью

Л Лидия Т.:
Колонка неплохая. До сих пор работает. В целом устраивает.

С Сергей С.:
Колонка хорошая, звук качественный, но пришла не того цвета

С Станислав Б.:
Качество супер саук супер все супер

М Михаил С.:
не работает голосовой отклик колонки, звук без басов, сбер ответил такое бывает

Александр Петрович:
товар получил всё пришло вовремя, колонка огонь .

Т Татьяна К.:
Полнейший восторг: Купили дочери в подарок. Звук изумительный. Наличие ассистента с красивым мужским голосом, приятно. Сразу подключили лампы, розетки и передали управление домом помощнику

Г Галина М.:
колонка хорошая,звучание все устраивает

А Антон К.:
Оправдала все ожидания! настроили довольно быстро. не тормозит.
при первом включении обновлялась, нужно некоторое время подождать.

Д Данил Н.:
Колонкой воспользоваться не получилось, т.к сделав все по инструкции для ее активации она начала обновляться, после начала перезагружаться около 4 часов, сбросив колонку и сделав все по новой ничего не поменялось, колонку вернул назад
Данным девайсом не доволен, к покупке не советую!!!!

В Владимир П.:
получил вовремя все работает

Андрей. С:
Пока поёт ,настроил не с первого раза со второго звук нормально

А Алексей Ч.:
отличная колонка не ожидал класс

И Илья:
норм. колонка отрабатывает свои 7500

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
колонка огонь, дочери очень понравилась

А Алексей Ж.:
Звук отличный, а вот программное обеспечение сыроватое то музыка прекратит играть, то Салют молчит. Постоянно висит плеер в самой калонке. А да ещё теряет интернет. Да вот ещё у меня сбербокс так я пустил звук через сбкрбум, а звук то есть, то нет. И что делать с этим не знаю.Помогите?

А Александр С.:
купили на подарок, ждёт хозяина проверили всё работает.

В Виталий Т.:
Супер. Мне нравится. Музыку качает качественно. Без проблем настроил

П Петр Л.:
Все вовремя, всё соответствует.

Г Герольд М.:
За музыку нужно платить, иногда тупит, детям задает странные вопросы.

С Сергей С.:
нет нормальной инструкции по подключению,а сбер ещё и номер карты требует.Отстой.

Е Евгений С.:
Отличная колонка! Все сразу подключилось, все заявленные функции работают звук хороший!

Q Q:
Сделана на очень древнем железе процессор амлоджин 2017года элементарно даже wpa3 не поддерживает. Какие 40ват даже мини алиса 5ват играет не хуже, любая маленькая jbl просто затыкает это чудо инженерной мысли. Колонка хоть как то начинает звучать на максималках. языковая модель хуже алисы на старте в 17м. Языковую модель и весь софт такое ощущение... Читать полностью

Александр С.:
все отлично колонка супер!!!

Б Борис К.:
Отличная колонка, всё понравилось!!!

В Владимир У.:
Слабый wi-fi модуль. Часто "отваливается" интернет. При том, что другие устройства в той же комнате усточиво держат сигнал на максимальном значении. Половину из запросов не понимает. Высоких частот нет. Как и глубокого баса. Звук не лучше, чем у китайских ноунеймов за 3-4 тыс руб. До Яндекс-колонки пока далеко и по софту, и по качеству звука

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вообще топ за свои деньги купил сразу две радуюсь сам и соседей

А Алексей С.:
Колонка отличная , бывает при первом вопросе вначале фразы небольшое заикание дальнейшее общение идёт чисто. При проигрывании музыки звук чистый, басы присутствуют. В целом ощущение позитивное , но ещё много над чем надо работать.

М Михаил Ш.:
Отличная колонка
Прекрасный звук.

Д Дмитрий Н.:
Пришёл с неисправным bluetoth. Кое как вернул. Поддержка говорит, что в тёмную безлунную ночь, надо собирать десять капель росы приговаривая заклинание и ещё и видео им отправить. Звук, басы хорошие. Так то да, она туповатая, отвечает с задержкой. Поддержка так себе. Не чинить же новую с коробки. Не рекомендую.

в владимир:
хорошая колонка.звук чистый.плохо отзывается на голос.

Евгений Ж.:
все работает подключился звук нормальный ничем не уступает алисе

U User:
великолепный звук и простота настройки. качество на высоте

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
очень хорошая колонка, звук отменный, голосовые ассистенты туповаты
алиса лучше в этом плане
но по звучанию колонка эта лучше яндексовской

Л Лилия М.:
звук отличный,но поддержка ужасная, постоянно отключается,в сбер помочь не могут, предлагают только перезагрузить,но это не помогает.

А Андрей Ф.:
Звук очень хороший и мощный. Быстродействие немного хуже чем у алисы

Артём Т.:
Прикольная колонка. но искуственный интеллект надо ещё дорабатывать. надеюсь в дальнейшем програмное обеспечение будет улучшаться.

Т Татьяна К.:
Звук неплохой, нам продавец в магазине нахвалил салют, его и взяли, но шли изначально за Алисой, цена в магазине на 4 тыс дороже, поэтому выбор пал на озон. По колонке, туповата: часто отсылает поискать самим в Гугле, если говоришь включи такого-то исполнителя, а потом включи следующую песню - будет играть уже другой исполнитель. В общем немного расстроились... Читать полностью

С Светлана В.:
Колонка громкая, звук хороший, мне понравилась.

Павел Р.:
Отличная вещь, всем советую. Весёлая, разговорчивая. Хоть кто-то теперь в доме умный будет)

А Анастасия С.:
Все супер.
Заказывала в начале декабря, сейчас уже апрель.
Работает без Нареканий.
Очень громкая

В Владислав П.:
звук слабоват. а так нормальная колонка

И Ирина С.:
Хороший звук, !!

В Виктор З.:
Купил сыну в комнату. Ему нравится. Сам пользуюсь Яндекс станцией макс.

В Владимир П.:
Упаковано очень хорошо и товар на вид качественный, но была проблема с подключением. никак не хотел подключаться по WIFI и по Bluetooth. Попробую купить другой.

Т Тамара К.:
Отличная колонка. Удовлетворяет всем нашим запросам. Звук - просто бомба!!!! Подключилась без проблем!

Д Дмитрий Б.:
играет громко, если честно даже неожиданно.....

А А:
Звук приличный. Басы имеются.

А Александр С.:
по сравнению с Алисой , то эта глуповатая

О Ольга С.:
спасибо,все работает отличный подарок.пришло все в целости,на удивление и коробка..

Людмила Б.:
все отлично
инструкция очень понятная!!!
разобралась очень быстро
очень довольна. спасибо продовцу

М Мария С.:
очень классная вещь! звук лучше, чем у Алисы! брали на подарок! советую)

В Василий С.:
Очень плохо незрена нормально не работает

Ольга О.:
Помучилась при активации из-за медленного интернета, но когда настроила, все чудесно

И Иван А.:
Штука крутая, домашние довольны) маленькая да удаленькая)

А Альберт А.:
качественно сделано, звук огонь

Д Денис Т.:
Купил вторую для стерео звучания, всё ок. Звучат отлично, рекомендую.

T Tatiana S.:
Рекомендую. Звук хороший. Отличный помощник.

В Виктор З.:
Хорошее качество звука. Лучше брать парами.

Е Елена К.:
норм. жена очень любит с ней спорить

Максим Р.:
пока все норм
подключили работает, разбираемся с её возможностями

Л Лариса А.:
Я и дети в восторге. И как мы раньше без неё были?

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ужасная колонка, если использовать её в качестве вывода звука через какое либо устройство, то она постоянно глючит, заикается, отключает блютуз, не может найти решение, максимально уступает Алисе, примитивная , не может найти ответы на элементарные вопросы,постоянно говорит что у нее нет подходящих функций , разработчикам только негативный отзыв, сберу... Читать полностью

П Пётр С.:
Впечатления о данном товаре смежные... есть плюсы, есть минусы...
Из плюсов: звук супер! суммарная мощь хоть и не большая, но за счёт количества и качества динамиков вывозит любой стиль музыки! Если есть дома ещё девайсы от Сбера, то соответственно сможете управлять ими. можно подключить к ТВ и сбербоксу в качестве саундбара.
из минусов: ИИ тупой!... Читать полностью

Н Наталья Л.:
Товар получили вовремя, всё работает.

Ольга К.:
Колонка офигенная за такую цену! Звучание супер! Превзошла все мои ожидания! Спасибо!

Александр Д.:
Получил брак. Заменили. Работает. Не могу сказать что лучше чем Яндекс Миди по звуку. Басы явно лучше. Но по верхним не уверен что хватает. Салют туповат, но как альтернатива устраивает. Купил вторую, создал стереопару. Вроде ничего, но есть баги. Салют с двух колонок пытается отвечать. Причем в разнобой, с запозданием. Покупал за 7200.

Е Елена П.:
Супер колонка , не маленькая. Разобралась быстро в подключении, но вот с телевизором пока не разобралась, как подключить . Вроде создала пару , через блютус, но колонка не включает канал . Может просто не разобралась пока. А так очень понравилась , отвечает на любые вопросы .

В Владислав Р.:
перестала работать после 2х минут музыки

Р Роман Б.:
Брали на подарок
Именинник доволен

Э Эдуард С.:
Не плохая колонка. Звук я бы не сказал, что суппер, но лучше чем на телеке, хотя телек громче. Что бы было хорошее качество звука и хорошая громкость, нужна еще такая же в паре. Думал от нее можно телеком управлять, но нет нужно подключать еще и сбер бокс, хотя телек у меня сбер. На большой громкости ей нужно орать, ну а так пойдет.

О Ольга Н.:
Колонка классная.Работает на ура!Звук отличный.Очень довольна товаром.Смотрится оригинально

Карина П.:
Супер колонка и лампочки! Очень удобно

В Виталий Н.:
Звук супер, настроил быстпо. колонка отличная

Д Дмитрий Г.:
Купил черную в подарок заранее. Ошибка-не проверил сразу...В момент дарения выяснилось, что прислали белую. Магазину минус...Испортили момент и впечатление от подарка...И время возврата упущено. Ps: история с подарком закончилась тем, что купил в подарок колонку с Алисой, а себе оставил Сбер...и теперь могу сравнить работу обеих: по звуку обьемнее... Читать полностью

Сергей:
классная колонка,удобная,чистый и громкий звук с поддержкой HI-FI

Р Ришат А.:
звук чистый громкий, проблем с подключением не было.

С Сергей О.:
хорошая колонка. жене понравилась

Дмитрий П.:
Колонка пришла, всё норм, на третий раз, всё работает, возможно те 2 раза попадался брак + роутер старый, провайдер поменял, щас всё идёт норм.

В Виталий М.:
всё отлично, мне понравилось

А Александр У.:
когда играет на всю мощь надо перекрикевать колонку

М Марина М.:
тупая дрянь !Включает не то что просишь!Плейлист настроить невозможно .Я добавлю одни треки а колонка включает то что хочет и якобы я это туда добавила.Прошу

Autopsy:
колонка отличная настроилось всё быстро и легко. звук потрясающий. на команды реагирует хорошо. можно пользоваться и как простой колонкой,благодаря блютуз. спасибо продавцу. продавца рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая колонка!!! Но сложно подключить

М Марат З.:
купил для стереопары! теперь фильмы наполнитель объёмным звучанием! отличная колонка, пользуюсь устройствами сбера не первый год! качество отличное! звук кстати лучше чем у Яндекса в разы!!!!!

Н Николай Г.:
не плохая, если взял по скидки.)))

Н Николай Т.:
все супер , на шаг впереди от Алисы

А Алексей Р.:
Просто бомба. Все в восторге

К Кирилл С.:
Супер и звук и стиль и все остальное! Однозначно брать!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хотела подарить подарок не понравился хотела вернуть пришел отказ почему не знаю

А Александр П.:
Супер колонка!!! Беру не первый раз!!! Ооочень рекомендую!!! Звук КЛАСС!!! Ну и само собой разговорчивый Салют!!!

О Олег Е.:
плохо понимает. Алиса лучше

и игорь к.:
Капризный, то работает, то нет.

Ю Юлия С.:
Сменил помощника (Алиса станция мини) первое впечатление хорошие нормальный товар

Д Дмитрий О.:
Купил вторую чтобы сделать стерео пару, играют просто супер, лучше брать сразу две

С Сергей П.:
Доставка быстрая, коробка не повреждена, пломба не тронута новьё, колонка подключилась нормально, за такую цену просто супер, звук мягкий бассы присутствуют.
Могу рекомендовать у кого нет ещё умной колонки.

Н Нариман С.:
калонка работает исправно, пять балов, всем понравилось.

Е Екатерина К.:
Долго выбирала Алиса или Сбер,выбрав наше ни разу не разочаровалась.Подключили быстро,реагирует быстро.Подписка в разы дешевле. Кто-то пишет что тупая и Яндекс лучше,я разницы особо не увидела,все функции выполняет.Мне очень нравится.За 3 месяца нареканий нет.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
вообщем-то хорошая колонка, звучание отличное, есть сложности с воспроизведением не современной музыки

А Артем:
Звук у колонки отличный, но иногда хочется выключить басы и послушать спокойно музыку. В качестве ассистента туповатая, может быть когда-нибудь ее доработают, а пока верну и возьму станцию 2 от Яндекса.

А Алексей В.:
Отличная колонка, пользуюсь два месяца и все работает хорошо

Даниил О.:
Урвал по скидке! Прикольная колонка, звук и т.д. Жалко лишь что не видно времени как у меньшей серии сбера.

Л Лариса М.:
пока на 3й день работы впечатления не очень- не справляется с элементарными запросами, включает не то, часто теряет интернет
уже голос с ней сорвали

С Сергей Л.:
Пришла очень быстро без повреждений, сделана на вид качественно, включили, настроили все работает. Семья довольна.

Даниил К.:
нереальный басовый звук, чистейшей звучание ,в сравнении с Яндекс станцией 2 sberboom лидер по всем аспектам!

николай К.:
очень классная колонка .громадная 30 см высоту и почти 2 кг вес . звук шикарный работает шустро. не тормазить

Святослав К.:
Пришло в идеальной упаковки, хорошего качества.

Наиля Б.:
Меняю отзыв. слушаем музыку радио, думала звук будет громче. Голосовой помощник очень слабый, только раздражаешься от него, поэтому я перестала что то спрашивать, очень тупит, на некоторые вопросы устарелая информация, на какие то вообще не отвечает. Голос распознает не всегда. С музыкой тоже ерунда. То не найдешь песню которую ищешь, находишь с трудом... Читать полностью

В Виталий Л.:
все нормально работает но по сравнению с Яндекс станцией звук слабей намного ну так вроде пока работает

Ольга В.:
Мы наконец-то сделали стериопара. Отлично работает

Юрий:
чет в стерео паре подсветка только на одной колонке и звук запаздывает синхронность нет

В Владислав А.:
Ставлю тройку из-за недостатков.
Плюсы:
- Громкая, на максимальной громкости не хрипит звук качественный,
- Можно слушать музыку со своего устройства, например со смартфона, даже без интернета через блютус(управление колонкой без интернета, не голосом, а с кнопок).
Можно менять голосового помощника(один мужской голос: Сбер и два женских: Джой и Афина)... Читать полностью

А Анастасия М.:
Колонка супер! Брали дочке на день рождения. Пришла в срок. Быстро , без проблем подключились .

Н Никита У.:
Было сильное желание выкинуть в окно эту колонку вместе с сберовским телевизором. Колонка практически не реагирует на команду "салют". Я потратил где-то час чтобы подключить телевизор к умному дому и связать их с колонкой. т.к. если изначально это не было сделано (а телевизор покупался ранее), то чтобы получить цифры или связать их автоматически нужно... Читать полностью

С Светлана Д.:
звук не плохой - это всё.
по сравнению с Алисой сильно тупит: ищет медленно и не то, плохо понимает что хотят, розетки умного дома включает раз через 5. детский режим не срабатывает, может начать петь ребёнку матерный шансон, т.к. не поняла что тот хочет, а детский режим не включается.
лучше Алиса

А Антон К.:
Колонка супер! Звук отличный, выглядит очень не обычно! Главное с чем не смог разобраться, может кто то подскажет что можно сделать: ситуация такова что дома с телефона по блютуз слушаем музыку из ВК. И получается так что колонка синхронизируется с сбербоксом по блютуз, но при этом уже с телефона невозможно подключится что бы послушать музыку. На сбербоксе... Читать полностью

С Сергей М.:
Хорошая колонка. Мощная и громкая. Понятное дело не вяжется с приложениям Яндекса, но надеюсь Сбер допилит ПО со временем

А Алена Т.:
советую к покупке калонка супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
это уже третья колонка сбера, была одна мини и одна большая, взял вторую большую для стерео пары. Рекомендую.

Л Люда Е.:
калонка пришла с задержкой ещё и с браком .работает цеклически

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для музыки отлично, а так туповата в сравнение с Алисой

И Игорь С.:
Купил уже вторую колонку, Спасибо Огромное за такую скидку

М Маргарита С.:
Отличная колонка, взяла уже вторую, соединила в стереопару, все работает отлично, звук замечательный. В стереопаре можно слушать все - и радио, и через блютуз, и музыку через приложение сбер прайм (для белорусов: сбер прайм российский, белорусская подписка сбер прайм не поддерживает работу с приложением и колонками, оплачивала российское приложение... Читать полностью

Елена М.:
рекомендую одиноким людям,всегда есть с кем пообщаться

В Владимир о.:
колонка нормальная звук громкий объемный по вай фай разговаривает отвечает читает сказки реагирует на команды но надо подключить пакет тогда будет больше функции

З Загир Г.:
все норм, все работает, пришёл целый и вовремя

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вполне хорошая колонка, звук норм, ии примерно на уровне конкурентов, цена ниже. Взял уже вторую колонку на подарок.

Д Денис М.:
хороший звук и цена

Г Галина Х.:
очень хорошая колонка. звук чистый, громкий. брали в подарок мужу. муж в восторге. упаковка целая, фабричная. большое спасибо всем.

А Алексей Ч.:
Отличная колонка. Звук очень нравиться. Ассистент устраивает.

М М М:
Звук хороший, баса меньше, чем в Алисе Макс, но и цена в 4 раза ниже.
Интеграция с сторонними устройствами умного дома - очень скудные, но зато можно управлять телевизором сбера, а у меня как раз такой.

С Сергей Л.:
2 дня, полёт нормальный.

Морозова Алёна:
Громкая, звук хороший, очень чувствительна к командам. Подключение: разберется даже пьяный
Первые 2 мес подписка 1, потом 200 каждый месяц. Есть и другие варианты подписки Пока всё нравится. Долго выбирала.

В Валерий Г.:
Хорошее качество. Быстрая доставка.

С Сергей Г.:
По мне так отличная колонка с хорошим звуком и бассами. ИИ чуть подтупливает и некоторые вопросы не правильно воспринимает, но в целом сгодится. Умной лентой управляет как надо, вкл/выкл, поменять режим свечения и цвет, сделать тусклее/ярче, всё настраивает по команде. В целом покупкой доволен за такие деньги (7500).

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пришло хорошо запакован, качество отличное я работает как нужно

В Владимир В.:
звук норм даже на маленькой громкости есть низы и это всё нормального за эту цену, сопряжение только по вай фай и что странно не могут нормально соединиться с телевизором сбер банк, казалось бы телевизор от сбер и
умная колонка но звук идет впереди видео не помогает и задержка на 100, провод не вставишь все через вай фай(купил домой шпиона)

В Виктор Ф.:
Не плохой дивайз. Для домашнего пользования музыка погода всегда рядом плус подписка кино сериалы все дома.

Кирилл L.:
Первый месяц более-менее, последующие время ужас - приходится по 10 раз говорить с разной интонацией и громкостью что бы она что либо сделала
Она на порядок тупее яндекса и никаким "ИИ" тут не пахнет

Е Елена Ш.:
Ну, так себе. Звук, конечно, хороший, но туповата. Телевизор выключает, но включать отказывается, и даже не отвечает. Светом управляет нормально.

F Fariza B.:
Супер колонка! Брали подростку на подарок - доволен как слон! Хорошее звучание, оооочень громкая, при необходимости подключили очень просто, реагирует на команды очень быстро. В общем, рекомендую!

Ю Юрий П.:
качество самой колонки не плохое, музыку можно слушать, довольно громко играет, объёмное звучание. Но функционал не очень. На многие вопросы не может нормально ответить, иногда даже не понимает что ты спрашиваешь у нее, даже бывает на довольно простые вопросы не может ответить.

в василий м.:
дети неделю не отходили)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Супер колонка по цене - качеству. Качество звука очень хорошее. Голосовой помощник понимает даже запросы малышей 3 лет)

С Сергей Х.:
колонка отличного качества супер

С Сергей П.:
доволен покупкой. всё работает. подключение не сложное.

В Владимир К.:
Колонка супер мне нравится пришла быстро я очень доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отлична умная колонка. Всё супер.

С Сергей Г.:
Отличная колонка, чёткий звук, пришла вовремя. Рекомендую.

Надежда Р.:
Интеллект у колонки хуже чем у Алисы ,даже ужасный.Колонка для музыки и радио норм.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Колонка супер, ребенку очень понравилась. Настройка лёгкая, звук громкий, не тормозит. Рекомендую

М Максим П.:
Взял уже второй Сбербум. Легко объединяется в стереопару (голосовой командой), легко подключается через блютуз (если хочется запускать музыку со своего источника). Можно собрать стерео и улучшить качество звука, можно разнести по разным комнатам и обеспечить непрерывную музыку по всему дому, можно в гостиной включать музыку, а в детской сказки. Можно... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не смогли подключиться и не взяли обратно стоит пылится((((

А Антон Б.:
Покупал в подарок...Вроде бы без нареканий,всё подключилось и работает!

Ю Юрий Т.:
невозможно подключить . Телефон какие то коды требует. приходит код , ввожу - пишет код неверный...

А Алексей:
Колонка покупалась для работы, чтобы была возможность включить любимые треки без телефона или компьютера. Со своей задачей колонка справляется. Явно завышены высокие частоты, при высокой громкости очень "режет" уши звук превращается в кашу, но это касается только рока, в частности Linkin park. Эквалайзер не нашел, он просто необходим, надеюсь, что... Читать полностью

Светлана С.:
отличная колонка, станция. Купили для ребенка, он в восторге..танцует от счастья. всем рекомендую к покупке.

А Артем К.:
класс изумительно работает как надо четко

Н Николай М.:
колонка зачёт , звук громкий, присутствуют бассы. Подключение понятное и быстрое. Ребёнок перед сном слушает сказки. Доставка опоздала.

А Алена Б.:
Отличная колонка, уже третью заказала.

Дина Ж.:
Приятный звук, басистый и насыщенный. Наличие Bluetooth. Возможность создания стереопары. Хороший голосовой помощник, который быстро реагирует на запросы и слышит вас издалека. Поддержка устройств умного дома.

Надежда М.:
хорошая колонка, звук чёткий, достаточно громкая, покупали в подарок для сына ему всё понравилось.
Мусор в коробке это порошок,видимо при транспортировке порвалась упаковка и на сыпалась в короб колонки ну это больше вопрос к доставке.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
отличная колонка, недостатков не заметил

Т Тищенко А.:
договорился с ней, супер

А Александр Ю.:
по сравнению с Алисой ужас не зашло...

Александр К.:
Отличный вариант, хорошего качества, правда немножко тупит

А Анна К.:
Отличная колонка, по качеству звучания отрабатывает каждый свой рубль. Чуть менее чувствительна при обращении, чем Яндекс, но это ничуть не умоляет ее достоинств. В обращении проста, кнопки хорошо нажимаются, сложностей при использовании не вызывает, все довольны!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Здравствуйте!
Покупали ребёнку на день рождение, в восторге вся семья от данной покупки.
Небольшая проблема с подпиской почему то не всегда видит СберПрайм, с данной проблемой на сегодняшний день разбираемся оставили заявку на горячей линии Сбербанка, пообещали устранить.

А Артём О.:
выглядит качественно! Дополню отзыв после подключения!

А Александр Т.:
Товар соответствует
заявленному описанию продавца.

В Валентин К.:
Всё работает отлично,слышит из другой комнаты,можно управлять дополнительными устройствами Салют,через колонку,у меня телевизор,удобно.Рекомендую!!!

С Сергей П.:
общее впечатление хорошее,настроим и оценим качество

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Приобрел после продолжительного выборы между алисой ,нео и салютом. Выбрал салют так это самая мощная и самая дешевая колонка на рынке. Звук отличный,добивает до самых дальних комнат. Ассистент не тупит, команды исполняет быстро.

А Антон К.:
Все супер, но на провокационные вопросы отказывается отвечать.

Леонид Р.:
колонка очень понравилась, подключение проблем не составила, очень громкая и басистая))) звук весьма хорошечный, асистент работает нормально))) без подписки не пробовал сразу за рубль просит её))))

В Василий П.:
настроил быстро, пока всё хорошо работает, неожидал такого качества звука

В Виталий Н.:
Колонка супер, играет громко, чисто.

Д Дмитрий Г.:
Колонка достаточно большая, звук очень приличный. Сделана хорошо, качество материалов приличное. Брали на подарок, в самый раз.

I Ildar S.:
Все отлично пол зуюсь ненарадуюсь интересно как там с яндексом ну и это ниче так

В Валерий В.:
единственный нюанс кнопки сверху надо было как-то выделить получше в идеале с подсветкой

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
общее впечатление от товара - положительное. доставлен только в заводской упаковке, есть небольшие повреждения и жирные отпечатки.

А Анастасия К.:
Отличная колонка, пришла в срок, в комплекте все есть
Басы присутствуются
Интелект в норме!

В Винера Ч.:
спасибо всё работает хорошо мне нравится

Виталий С.:
Пользуюсь SberBoom и просто в восторге! Это не просто колонка, а настоящий умный помощник в доме. Звук потрясающий басы глубокие, высокие частоты чистые, можно смело слушать и музыку, и подкасты.

Особенно впечатлила интеграция с экосистемой Сбера можно управлять финансами через голосовые команды, что очень удобно. Алиса стала отличным собеседником... Читать полностью

С Серге К.:
мне очень понравилось быстрая доставка, товар классный.

Я Яна Л.:
Общее впечатление прекрасное. Хотелось бы настроить мужской голос и имя. Пока не разобралась.
Ну и цвет я другой выбирала.

A Artem S.:
сбербум порадовал, скорость работы отлично. не болтун. всё по делу

Сергей С.:
Товар пришел с задержкой на на денёк.Все соответствует описанию.Все работает.Пришлось повозиться с подключением,а так всё хорошо...

Андрей Б.:
Стоимость 7500 , минус 600 за отзыв . Без подписки как радио ( или умный дом кстати тоже отлично работает ) . Предлагают подписку за 1 р на месяц , ищите в просторах интернета за 1 р на 3 месяца . По мощности вполне достойно

Ф Феликс Т.:
Хорошая колонка , но ИИ немного туповат )

о олег т.:
Вполне не плохо,
Иногда проблемы со стереопарой,
Одна колонка может играть по wi-fi,
Другая по блютуз..,
Инструкции нет,
В приложении Салют нет настройки звука и громкости

Александр В.:
Купил дочке на 8 марта падарок ребёнок в восторге)) Все супер доставка вовремя, не мята коробка не коцена колонка, звук супер спасибо озону и продавцуоднозначно рекомендую

Денис А.:
колонка супер, звук отличный, подключил без проблем

А Аскар К.:
Колонка очень понравилась, бас хороший. Доставка во время

П Пчелинцев Игорь:
Топ за свои деньги

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Колонка ,понравилась . Очень хорошее звучание . На данный момент нареканий нет.

Ю Юрий Ч.:
Классная станция. Очень большая, хороший качественный звук, легкая в настройке

С Сергей Ч.:
Класс, подключил, настраиваем, жена в восторге !

В Валентина Б.:
Калонка просто супер, брала на подарок . Всё работает, звук отличный

Е Елена К.:
Колонка пришла в срок, была упакована в заводскую коробку. SberBoom очень порадовала, подключилась без проблем, у неё хорошее звучание, она громкая, с подсветкой, можно пообщаться с Салютом на разные темы, узнать какая погода, какие новости, поиграть в игры, послушать музыку, сказки) Рекомендую

Крячек Владимир:
Отличная штука. Звук классный.
Помощники общаются приятно. Один минус, что нет приложения на IPhone.
А страница с браузера постоянно запрашивает подтверждение на вход.

С Салих Ш.:
подключил легко,работает хорошо,посмотрим что дальше. покупкой доволен,спасибо озону.

А Алексей Е.:
с виду неплохая звучание для неё классное я доволен особенна жена в восторге

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
*лиса лучше и будет играть музыку и включать радио без подписок.

Михаил Т.:
Колонка просто бомба
Звук супер
Довольна вся семья
Соседи только не в восторге будут

В Владислав С.:
хорошая колонка. всей семье понравилась.

Stanislav S.:
Очень хорошо
Купил вторую. Создал стереопару
Мне нравится качество звука и отхватил ее по акции походу

Александр Ф.:
работает, слышит ,команды выполняет, по звуку лучше Алисы за 15т.р , но по интелекту отстаёт , и по всяким мелочам отстаёт,( не критично )

Роман В.:
Огонь, уже 4 такие колонки купил семье, себе, на дачу, рекомендую, звук за такие деньги и умный ассистент это бомба!

Н Николай С.:
Отличное
Стоит своих денег

Роман И.:
Ну такое, из плюсов только отличный звук, гига чат особо сломанный не все ищет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Колонка хорошая,звук отличный,не хуже чем GBL

А Александр К.:
Дешевле чем в Эльдорадо на 1500
,жене понравилось к 8 марта

С Сергей Р.:
Джой , особенно великолепна! ))

В Валерий А.:
Покупаю вторую колонку всем доволен. А.В.Ф.

Д Дмитрий Ц.:
колонка играет в полном объёме если есть подписка так она ничего не стоит

Е Екатерина А.:
Классная колонка, громкая, дети в восторге

Ф Федор В.:
Интересный девайс. Подключается просто, работает стабильно.

А Алексей Ф.:
Подключил быстро, звук хороший. Пришла в срок. Как подарок на 8 марта зашёл на Ура.

В Владимир С.:
Купил вторую, хороший звук

V Vladimir T.:
Если сравнивать с основным российским конкурентом - ассистент сбербума проигрывает в отзывчивости. Однако, есть и огромнейшее преимущество - цена и качество звука. Если нужна колонка чисто для прослушивания музыки и управления ею голосом - сбербум отлично подходит под эти задачи.
Из минусов для себя отметил отсутствие aux-входа.

К Кирилл Е.:
Коробка слегка коцаная)!А сама колонка огонь)))!Заказом довольны)!Играет лучше чем станция Алиса 2!Пришла вовремя!Продавца рекомендую

А Александр В.:
Взял вторую, для улучшения звуковой сцены. Стерео эффект не замечен.

С Сергей В.:
Внешка отличная, сама колонка тяжеленькая, устойчивая, звук для такой "малютки" шикарный, музыку какую заказывал без проблем, подключил за 10 минут. Рекомендую

А Александр М.:
Очень трудно подключать. Нужен человек прекрасно владющий своим телефоном. Пока мне неудалось подключить по Wi-Fi. Салют как и ассистент не отвечают.

А Анна Ч.:
Замечательная колонка, не ожидала что за такую стоимость так хорошо будет играть, громкая, Басс шикарный
Выглядит очень эстетично, дизайн берет вверх!!
Берите не пожалеете

Т Тамара:
Колонка просто супер! Сыну очень понравилась. Пришла хорошо упакована,всё целое.Спасибо продавцу,рекомендую

А Александр З.:
классная колонка,звук отличный,подключилась быстро.

А Арсений М.:
Хорошая колонка, жаль сбер пока все еще тупенький.

Ю Юлия:
Колонка пришла быстро,никак не упакована,но на удивление всё в целости и сохранности даже не помялась коробка.Колонка понравилась,быстро и просто настроила.Без подписки функций не очень много.В целом хорошая игрушка.

К Кира:
все работает, нареканий нет.

К Ксения Ш.:
Для своей цены пойдёт. Музыку ставит, что просишь, но не всю. Некоторые песни есть в приложении "звук", а колонка их не находит. Звучание посредственное....объёмного звука не ждите. Для дома подходит, для тусовки не очень конечно, ну она не на это и нацелена.

Ксения В.:
Отличная доставка , заказывали на подарок , все довольны , спасибо

В Виктория С.:
Колонка понравилась, тяжелаяпокупала на подарок

Е Елена Н.:
Понравилась. звук хороший. Развлекаемся!

И Илья Ш.:
Приобретал в качестве подарка, хотя сам не пользовался до этого умными колонками, так что сравнивать не с чем.
Разве что по звуку можно сказать что он несколько "глухой" и без особой детализированности. На мой взгляд упор сделан на низы, ну или я уж привык к мониторным колонкам с нормальными звуковыми картами, а подобного ожидать от компактной колонки... Читать полностью

Максим М.:
сыро много бесячих моментов.
Всё норм пока не начнёшь полноценно использовать.

В Виктор Б.:
колонка удобная, качество соответствует стоимости

А Алексей В.:
Отличная калонка, за такие деньги.

Михаил Б.:
Колонка хорошая свою функцию выполняет. Звук отличный и главное это цена. Сегодня наткнулся на рекламу колонки Алиса дак она в 4 раза дороже,

В Ворона:
Приобрел умную колонку SberBoom и пользуюсь ей уже некоторое время. В целом впечатления положительные, но есть несколько нюансов.

Дизайн и качество сборки
Колонка выглядит стильно и современно, отлично вписывается в интерьер. Материалы приятные на ощупь, сборка качественная. Размеры оптимальные не слишком громоздкая, но и не теряется на полке.
Звук... Читать полностью

Е Екатерина Г.:
как и многие пишут, звук супер. колонка классная. соседи особенно радуются. и я в месте с ними.

с сергей с.:
Своих денег стоил, звук конечно не как у дорогих колонок. но узнать погоду и создать фоновую музыку для настроения, вполне себе.

Илья А.:
Неплохо звучит, классно выглядит вписываясь в комнату, удобно работать с умным домом, слышит тебя хорошо, даже из другой комнаты если играет музыка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Минусы
-Отключается по ночам
-Поисковая система нелогична - включи романтичную музыку - одна песня, потом джаз сплошь главные новости дня - ответ: итоги 2024 года
-звук для 40ватт ожидал большего
- тяжело регистрироваться в приложении , танцы с бубном и впн которые удалось прочитать только в отзывах на приложение
Плюсы
-Дешевле аналогов
-... Читать полностью

Н Николай:
Отличная колонка, можно пообщаться, что-то спросить послушать музыку, аудиокнигу, уточнить что-то. Подключил умную лампу. Можно управлять её режимом голосом.

Я Ян К.:
Прекрасный выбор, звук чистый

Д Дмитрий Ю.:
Единственный минус,нет встроенного аккумулятора!А так нормальная колонка

Д Дмитрий Л.:
Колонка часто перестает тебя слышать, хотя буквально пару минут назад все было нормально. Приходится ее перезагружать. И нет, это не из-за посторонних шумов или чего-то еще. По звуку все хорошо

Л Людмила Ф.:
колонка супер, купили вторую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
звук хороший, дизайн на 5ку.
но плохо слышит микрофон. иногда отваливается блютуз

В Владимир К.:
колонка умная действительно рекомендую приобретать

В Валентина Н.:
Сомневались, но не пожалели. Остались довольны. Спасибо!

А Анатолий Ж.:
необычная форма. звук отличный. класс. ещё не всё её возможности узнал.

Т Татьяна Ч.:
Колонка, ну, просто супер! Звук чистейший, даже на максимальной громкости. Внешний вид очень стильный. Поселится новый дружок в моей кухне, и теперь мы вместе с утра до вечера! Оформили подписку, его возможности увеличились. Отвечает на любой вопрос! Включается мгновенно. Если задать вопрос шепотом, то он также ответит.
И, все же акцент на звук! Умных... Читать полностью

С Сергей Л.:
Пришла не того цвета, да ещё и не работает(брак).

Р Роман Л.:
При выборе умной колонки по совету выбор пал на сбербум. Цена, габариты (не ожидал, что колонка таких размеров), звучание (басы норм видео не передаёт), громкости хватает. В основном используется для прослушивания музыки, интеллект вроде адекватный. В целом покупкой довольны.

Денис Щ.:
Отличная колонка, приятный голос, очень хороший звук с басами.

Данила К.:
лучше чем алиса)) стоит своих денег

А Артем Е.:
Долго выбирал какую колонку взять для дома:
- из простых мощных колонок
- или умную колонку из Сбербум, Яндекс и Маруся.

В итоге остановился на Сбербуме потому что:
1) Удобство управления, нет необходимости использовать телефон.
2) Довольно мощная колонка (конечно это относительно других умных колонок). Но за такие деньги лучшее предложение. Мощности... Читать полностью

М Михаил В.:
Звук хороший! подписку еще не оформил, поэтому целиком прочувствовать ещё не удалось...
ассистент конечно хотелось бы поумнее
музыку включает какую то дурацкую честно говоря...)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая колонка за свою цену

Г Гатауллин Эмиль:
Отличный звук 40 ватт. Лучше чем Алиса 30 ватт звучит.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная колонка.Хорошее звучание.Было приятно не ожиданно,когда включил.

И Исхаков А.:
хороший звук, заработал быстро, обновился за минуту, все круто!

И Илья Н.:
внешний вид супер, качество тоже,звук кайф.

Микс Гаджет:
Взял другу, ему понравилось

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Покупал в подарок, пока не проверяли, коробка пришла целая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный товар. Звук хороший .

А Александр Б.:
Не плохая качественная игрушка. Звук на 4-.

А Алексей С.:
Классная вещица, супруга в восторге от подарка.

Р Родион Т.:
Все нормально, ребенок доволен

Э Эдуард З.:
Отличная качественная громкая с хорошими басами умная колонка.

А Александр А.:
колонка супер, брал маме, очень понравилось

Винарис Ш.:
не камунекабельна , многие вопросы не понимает

В Владислав М.:
В целом колонка хорошая , звук чистый и громкий , за свои деньги просто замечательно , рекомендую продукт и продавца .

Д Дмитрий П.:
отличная колонка ,работает без нареканий, быстрая активация.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная колонка, всё работает!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
прекрасная колонка, отличный звук

И Ильдар А.:
Покупкой доволен, звук отличный. С подпиской пользоваться комфортно.

С Сергей Б.:
Отличная колонка, взял уже вторую чтоб стереопару сделать.
плюс еще розетки от сбера. очень удобно управлять устройствами

Т Татьяна Ж.:
Мне Салют понравился. Покупкой довольна. Подключилась колонка сама и обновилась.

В Виктория В.:
Покупала колонку в подарок папе, он в восторге! Звук чистый, объемный, очень понравиласьк покупке советую!

А Аня С.:
Все понравилось, звук хороший, подключилась легко.

А Алексей Р.:
Всё работает как в описании. Покупали в подарок, ребёнок очень доволен.

Е Екатерина Г.:
Хорошее, но проигрывает Алисе по функционалу, но в целом гуд, звучание супер

а александр г.:
все дома в восторге

г григорий п.:
Покупал для мамы. Колонка в целом неплохая. Ей понравилась.

Д Денис С.:
Звук хороший, подключается легко.

А Александр К.:
Очень хороший звук и приятный внешний вид.

Л Людмила П.:
пока что все хорошо работает, поет громко,подключилась легко только нужна подписка от сбера

Наталия С.:
понравилась, ещё все функции не освоили, играет музыку круче по звучанию в сравнении с Алисой.

М Михаил Б.:
Настройка простейшая. Звук приличный по частотам, на большой громкости без искажений. Включает радио какое скажешь, музыку и сказки. Не смог заставить прочитать книжку. Будильник тоже не хочет ставить - говорит, что не понимает в каком времени находится. А в общем очень доже ничего и прикольно - для подарка самое то.

Максим Ш.:
Пришла целая, всё работает продавцу спасибо!

С Сергей Ч.:
вид не обычный ( напоминает кактус ) ,отличное звучание (очень впечатляющий звук для своих размеров) + закончились ,отвечает на вопросы очень долго ,плохо реагирует на команды ,без подписки информацию не даёт ( твердая 3 звезды

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
видит, слышит, разговаривает, бывает не слышит, но ставит .

Владимир Ю.:
класная колонка для квартиры звука хватает с запасом. слышит колонка из любой точки квартиры если только звук не на всю катушку лупит.

А Алексей Г.:
сначала был немного разочарован функционалом. и тем что салют часто была занята, т. е. не реагировала, потом все наладилось.

А Алексей М.:
колонка отличная, нареканий нет.

А Алексей З.:
Супер!!! Звук отличный, дизайн прикольный, интеллект присутствует!!!!!
P,S не получается настроить детектор шума. все нажал где надо, бот в телеге завел, но не работает.... хелп плиз

С Светлана Ч.:
колонка ещё не использовалась, лежит для подарка на день рождения. Пришла в целой упаковке, без видимых повреждений. Проверили, всё работает.

Н Наталья Н.:
Хорошая колонка.Работает только от разметки.Звук суперский!

М Мария Г.:
Хорошая колонка. Выглядит очень стильно. Все работает без проблем. Звук, на мой взгляд, отличный

К Константин Б.:
Сравниваю по звуку и функционалу со SberPortal при разнице в цене в 50% (Sberboom дешевле). Звук в портале хуже в 2-4 как по громкости, так и по качеству низов, верхов. Функционал портала за счет наличия экрана шире раза в 4 за счет просмотра кинотеатра, ТВ каналов, визуализации запросов, наличия банальных часов и прогноза погоды. Блоки питания практически... Читать полностью

А Алексей М.:
колонка хороша, но это моя первая умная колонка. звук порадовал.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Всё понравилось, цена и качество соразмерно. Остались довольны, быстрая доставка, хорошая упаковка, было приятно распаковать, спасибо!

А Алексей А.:
Строю дом потихоньку, сразу решил добавлять умные технологии. Пока всё устраивает. Во время работы тоже хорошая вещь. Пока таскаю туда сюда. Что интересно даже при раскрое досок, подоконников, ламината математические расчёты начал у неё спрашивать, хотя с ней математикой на ты. Ещё управляю освещением, ставлю таймеры и напоминания на кухне, будильник... Читать полностью

Н Наталья А.:
Тупая вещь, не советую к покупке. Хотела вернуть, две попытки не одобрили, так что пришлось пользоваться. На одни и те же запросы Алиса и эта колонка реагируют небо и земля. Просишь одно, включает совсем других исполнителей.

С Степан Ш.:
Кровь из ушей не бежит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошая колонка, подключилась к сети быстро, голос приятный

Т Туманова Екатерина:
Ну такое себе Но с ней весело конечно, иногда она отвечает совершенно не на то, что спросили. И очень скудная библиотека музыки, но есть песни , которые не находит Алиса, а эта сразу. Скудная библиотека по жанрам музыки - либо не понимает , что хотят. А так же очень своеобразные алгоритмы подбора музыки, так же возникает ощущение , что есть как будто... Читать полностью

А Антон Щ.:
Отличный звук, все довольны.

Т Тамара Г.:
Это третья колонка Сбер по счёту. До этого покупали детям в подарок две колонки Сбер Boom home. Сейчас заказала мужу. Всем очень понравилось

С Стас:
Моя попытка 2 зайти в экосистему Сбера в плане ее практического использования дома. 1 была год назад оставив смешанные чувства.

В большей степени это было из за ассистента. Год спустя видно что команда над ним поработала сделав его лучше. Но у Алисы тут еще большой отрыв. Посему если вы берете колонку из за умного ассистента то Салют в текущем состоянии... Читать полностью

Н Наиля Х.:
Настроили,музыка играет,Джой общается,жалко что имя поменять нельзя.

Г Геннадий Ф.:
Хорошая колонка, подключение не требует ничего сложного, нужен только Сберпрайм.

П Павел З.:
пока не пробовал до конца. Вроде норм

А Анастасия К.:
Неудачная покупка в целом! Покупала две как стереосистему к телевизору Сбер. Не выполняет поставленные задачи на телевизоре. Мало того переодически сама отключалась. Очень тупой.
Делаю возврат, буду покупать Алису. Пусть дороже, зато намного комфортнее и умнее.
Экосистема совсем еще сырая

И Илья К.:
Пользовался разными умными колонками. Вот решил купить сбер. Вышла по скидкой и с отзывом за шесть с половиной, брал для дачи, понравился дизайн, во многом за него и взял. Ребенку нравится Маруся капсула. Посмотрим как приживется эта колонка. Как попользуюсь два-три месяца дополню по общению, думаю сейчас рано говорить.

В Виталий П.:
Прикольная вещь, только подключение через айфон тяжеловато, а так играет отлично) но мне кажется Алиса немного умнее чем сбер

Вячеслав Ф.:
крутяк.подарок в катил по полной

С Сергей Х.:
Нормальная колонка, басистее алисы миди и мощнее, звук не такой чистый, но цена ниже. ну и дизайн на любителя

Д Дмитрий С.:
мощная. то что надо

А Александр Ф.:
Колонка замечательная! Пришла без каких либо дефектов, с подключением никаких проблем не возникло.
Пишу отзыв спустя несколько недель после покупки, за всё время эксплуатации не возникло никаких затруднений, справляется со всеми задачами, звук приятный, чистые, мягкие басы.
За свою цену лучший вариант!

Т Татьяна К.:
звучит хорошо, в настройке не очень, немного тупит, в целом подарок понравился

Э Эдуард Т.:
пока норм, посмотрим как будет вести себя дальше

С Сергей К.:
На мой взгляд одна из лучших по звуков умная колонка. Радио, голосовой помощник работает без подписки. При транспортировке немного была повреждена коробка, на верхней части колонки имеется неглубокая царапина. Также можно подключить её по Bluetooth. В целом покупкой доволен!

Р Римма И.:
Через час использования колонки , песни начали зависать ужасно , на следующий день всё повторилось , но только уже каждые 2 , а то и более песни зависают, возврат не хотелось бы оформлять, что предложите ? При получении в пункте выдачи, коробка была вскрыта и без защитной пленки , что меня сразу насторожило

Сергей К.:
классная колонка, чётко работает, звук чистый

М Максим П.:
Достоинства:
1. Цена, конечно! За стоимость средней колонки от конкурентов, у Сбера можно собрать стереопару из Бумов и ещё, возможно, останется на маленькую колонку в спальню/детскую
2. Дизайн. Яйцо Чужого с классического постера первого фильма очень круто
3. Голосовое управление. Нужно разбираться подробнее, но пока кажется, что многочисленные ролики... Читать полностью

М Михаил М.:
Как колонка на площадь в 50кв. играет хорошо. Микрофон чувствительный. Но как интеллект, к сожалению, не дотягивает до Алисы.

Т Тимур А.:
Колонка очень классная, пришла быстро, хорошо была упаковано, много чего умеет, очень довольны покупкой, спасибо!

Иван Б.:
Подарил родственникам. Впечатления самые яркие, т.к. в семье много детей. Подключение быстрое и интуитивно понятное, имеет свое приложение. Цвет очень красивый, но возможно из за ребер может скапливаться много грязи.

Евгений Б.:
Пришла целая в коробке. Цвет красивый. Работает.Советую к покупке.

О Ольга К.:
классная колонка, я даже не ожидала

А Анна Б.:
отличная колонка, играет громко, просто супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пока все работает колонка мощная стоит своих денег

О Олег Е.:
Колонка хорошая. Мне все нравится.Месяц пользования, все хорошо!

Н Наталья Н.:
Это моя вторая колонка, супер стерео пара работает!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Это моя первая умная колонка , так что сравнить не с чем, но мне понравилась, хорошее звучание, легко настроила

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пока не подключал а так вроде норм

А Андрей Е.:
Оригинал, коробка чуть помята , все работает на ура !!!

И Имя скрыто:
Перестала работать черед полчаса после распаковки. Первые пять минут нормально работает, затем появляется скрежет.

Л Любовь Г.:
сначала разочаровались, долго не включалась потом норм настроили

Э Эдуард К.:
Товар пришел с задержкой. В остальном все норм. хорошая громкость.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший звук, умеет работать в стереопаре. В целом всё устраивает.

Е Евгения Г.:
Колонка отличная, с шикарным звуком. Легко настраивается. родителям очень понравилась. Необычный дизайн,стильно смотрится. пришла хорошо упакована,без повреждений. к покупке рекомендую.

А Александр Б.:
супер девайс, соседи очень рады

Д Дмитрий Ш.:
3 колонка из семейства сбер. все ок

В Виктория Ю.:
Хорошая колонка. Отличный звук

С Сергей Н.:
Колонка лучшая на рынке по соотношению цена-качество

Александр Ц.:
все чётко, быстрая доставка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная колонка, стильный лаконичный дизайн, очень хорошее качество звука, классные басы, можно слушать и вечную классику и современные ритмы. Получила колонку в подарок и сама такую же подарила родителям. Нравится, советуем.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
колонка оправдала ожидания, без проблем подключилась и к телефону и к сети, к умному дому пока не подключал.

Г Глеб Т.:
Интересная штука. Слышит хорошо,несегда понимает запросы,но зато детские вопросы вообще на ура. Дети 2 дня от колонки не отходили, миллион вопросов,после чего колонка стала уходить в себя задаешь ей вопрос и она выключается.
Звук в целом очень приятный, высокие достойные, басы не бубнят, но если прибавить звук более 70% звук получается громким,басов... Читать полностью

Н Николай П.:
Звучит хорошо. Подключилась почти без проблем, пришлось делать сброс. Коробка была вскрыта, но никаких повреждений не нашёл. Доволен

А Алексей З.:
Колонка пришла в целой упаковке, без повреждений.
Настройка и подключение быстрые и простые, всё понятно.
Звук очень хороший, на максимуме бас не так сильно ощущается, как на средней громкости, но ни хрипов, ни вибраций нет, всё хорошо.
Ассистент работает адекватно.
За свои деньги очень достойное устройство!

В Виктор К.:
Отличная колонка все четко работает

А Андрей Т.:
хороший, качественный звук плюс возможность управлять домом.(свет , датчики протечки и датчики движения и т.д. и полезная штука детектор шума) Умная колонка, это громко сказано. Иногда просто раздражает тупостью алгоритма.

Н Наталия К.:
Колонка оправдала ожидания на все 200%, звук класс просто, бас чудесный, выглдит очень красиво, ни капельки не жалею о покупке

l linda:
Отличная умная колонка. В приложении Звук можно собрать свою любимую коллекцию книг и музыки. Можно поставить будильник. Звук у колонки объёмный можно слушать музыку и аудиокниги. Для подключения умного дома не подойдёт. Нужно брать колонку Home.

С Сергей Б.:
Плохо работала.Через три месяца перестала совсем работать.Что делать???

А Андрей С.:
Вещь прикольная и полезная! Рекомендую всем!

д даниил н.:
Все круто , спасибо продавцу , подарок отцу понравился

м максим в.:
хорошая колонка по адекватной цене.функционал такой же как и Яндекс с алисой.только дешевле в три раза.можно смело покупать.да и подписка не дорогая.

Павел П.:
Девайс использую примерно 1 месяц, меня всё устраивает. Звучание на твердую 5. Басс глубокий, яркость звука в норме. Подсветка мигает в такт с музыкой или отдельным цветом при взаимодействии. Салют реагирует быстро, но отвечает тише чем воспроизводится музыка. Работает от сети 220в. Приложение простое, настройка быстрая. Упаковка очень качественная... Читать полностью

Е Елена М.:
Много ошибок в ответах. Есть проблемы в запоминании сценария: Салют, Афина, Джой и т.д. - сбрасывает до Салют. Невозможно подключить к тв , тв приставке другого производителя. Нет эквалайзера - бубнит, когда слушаешь какой-то рассказ и т.д. Вообще двоякое впечатление. вроде не плохой звук, но есть вопросы к возможности его настройки. ИИ - не вызывает... Читать полностью

О Ольга С.:
очень понравилось настроили быстро всё хорошо теперь дочка хочет такую же. звучание хорошее.

М Михаил Р.:
товар отличный, все устраивает.

М Максим В.:
Колонкой довольны. Подарили папе на день рождения, стоит заметить: у него проблемы с речью после инсульта, но колонка его достаточно хорошо понимает. Есть с чем сравнить, пользуемся Алсой макс, у Алисы звук лучше, но и стоит она почти в 4 раза дороже. За эти деньги Sber boom отличный вариант.

А Александр К.:
купили дочке, музыку включает, настроили быстро, долбит нормально, думаю в будущем поиграться с умным домом, жаль что нет встроенрго Zigbee, придется докупать хаб, вообщем это умная игрушка, нам зашло, доч довальна, спасибо

Н Наталья Ф.:
Понравилась колонка. Настроили быстро и без проблем.
Можно поменять голос, на выбор. Два женских и один мужской.
Звук прекрасный

Дмитрий Л.:
Внешне соответствует заявленному !
Упаковка,доставка,обслуживание на 5"
В действие проверю завтра !
Пока Сберу благодарен в продукте !
Подробнее после тестирования.
P.S. Проверил в работе,
подключается к TV .....
Отвечает на вопросы,
Команды исполняет,
Очень развитая "девушка JOY".
Спасибо !!!!!

А Антон Ш.:
Колонка обычная, тут пишут про басы, видимо они поо них ничего не слышали ( JBL послушайте, даже малышку) , Алиса первого поколения звучит намного сочнее, спасает фонотека звука, подбор рекомендаций мне зашел больше, Яндекс крутит одно и тоже задрал уже. Тут как глоток свежего воздуха. Оценка 3 ждем инноваций от сбера

А Андрей К.:
Постоянно отключается от соединения по Bluetooth. Часто хрипит даже на низком уровне громкости, проходит если отключить от сети и подключить заново

А Алексей М.:
Колонка супер, достойный выбор

А Андрей К.:
отлично,все настроил работает хорошо.

Д Денис Б.:
Сломалась через месяц. Отдал обратно. Деньги вернули

Артем С.:
крутая колонка хочу взять ещё одну

А Алексей Б.:
Отличная колонка по очень хорошей цене, а если сказать волшебное включи ВЕЗДЕ, начиеает рабртать совместно со вмеми колонками СБЕРА и везде начинает хватать басов, а звук даже на маленьких колонках очень даже не плох

в виктор ш.:
Все супер.С подключеним проблем нет.

Г Гарик Г.:
Приобрел колонку сбербум с некоторым опасением после прочтения некоторых отзывов. После подключения устройства к сети, крайне простая и понятная процедура, и первого прослушивания все сомнения исчезли. Продукт Сбера сделан качественно, выдает объемный звук с низами. Колонка громкая, подсветка приятная, салют команды распознает адекватно. Появилось желание... Читать полностью

Н Наиль Ш.:
колонка супер, всем понравилась!!! рекомендую!!!

Р Равиль Б.:
хороший. иногда задержкой реагирует а так замечаний нет.

Наталья Р.:
Отличная колонка, по хорошей цене!)
Дополняю: Колонка супер!)
Звучание класное, есть басы. Достаточно высокая громкость.
И внешний вид радует!) Покупала для дочери, но и себе закажу.
И главное преимущество, соотношение цены и качества!)

Г Геннадий Л.:
отличная колонка, это уже вторая, теперь они работают в стереопаре. звук шикарный.

А Андрей О.:
Звук класс!!! Рекомендую к покупке

Д Дарья Б.:
колонка
если честно боялась немного заказывать или нет. но всё отлично всё работает, на команды сразу отвечает, слышит даже с другой комнаты. настроили быстро.
-в дальнейшем посмотрим как будет работать .
спасибо

Елена Ч.:
получила колонку упакована отлично все на месте все целое -я довольна Долго не могли настроить двое суток настраивали пока не позвонили на 900 и нам немножко подсказали -а причина была лишь в том что телефон не подходил для регистрации колонки-не присылал код чтоб подключилась колонка, мы просто взяли другой телефон который зарегистрирован на меня и... Читать полностью

М Максим Б.:
SberBoom - отличная умная колонка для тех, кто ищет качественное звуковое решение с интеграцией в экосистему Сбера. Хороший дизайн, мощный звук и удобный голосовой помощник делают её достойным выбором для дома или офиса.

Ю Юлия У.:
Доставка в срок, упаковано качественно, колонка стильная, большая, красивая. Звук очень хороший, настройка быстрая

Давыденко Виктория Владимировна:
все супер. отличный товар. приехал быстро в РО

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Звук отличный! Быстро подсоеденилось, работает достаточно быстро

А Алексей В.:
работает отлично дубасит громко звук понравился

А Алина Х.:
отличная колонка все легко установили

А Анастасия К.:
Немного туповат.
С телевизором очень много действий нужно задавать, чтобы включить какую либо программу.
Звук вполне нормальный
Неудобно, что нет настенной подставке или крепленей. Только ставить, если создавать стереосистему.
Не удобный большой блок.
При обращение нескольких задач зависает на телевизоре и не отключается, пока на пульте не нажмешь... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная колонка, не хватает только Zigbee. Звук приличный, особенно учитывая цену.

Ю Юлия М.:
подключили быстро,работает нормально,только иногда не может ответить на вопрос чётко повторяет одно и тоже хотя вопрос задаёшь правильно и включается изредка сама хотя не спрашиваешь её. А так нормальная и громкая.

Е Екатерина А.:
Брали в подарок, пришло вовремя, упаковка не повреждена. Качество звука хорошее, именинник остался доволен.

Тимур Г.:
Колонку доставили в течении 2 часов, очень быстро. Никаких видимых повреждений не было. Колонка действительно достойная и замечательная цена! Качество и громкость на высоте, к звуку нет претензий. Голосовой помощник Салют вызвал только положительные эмоции. Спасибо , что есть подписка на 2 месяца и Гигачат в веб версии( прекрасная программа для проверки... Читать полностью

А Алексей Ш.:
всё отлично, покупкой довольны, качество огонь

Е Евгений Б.:
в целом доволен. играет громко. цвет очень нравится

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Потрясающая колонка. Искала что-то с хорошим звуком, но при этом дешевле, нежели большая Алиса. Цена явно ниже, чем качество очень довольны

А Александр К.:
Колонка огонь, звук качественный

К Константин Д.:
пользуемся, пока все в норме!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
добрый день! колонка супер! очень радует качество звука, подсветка деликатный, доставка быстрая и аккуратная. рады приобретению! советую)

Артур А.:
отличная колонка и продавец молодец, доставили всё быстро и в срок. рекомендую всем!

И Иван К.:
звук хороший а функционал плохой,что не спрашиваю отвечает не знаю, не могу.

А Артур А.:
Играет хорошо, громко, звук чистый. Танцуют все!!!

Е Евгений К.:
Третий день пользования, пока все устраивает. Звучит хорошо, не вау но мне хватает. На простые вопросы Салют отвечает нормально.

С Семён Д.:
Все понравилось, все классно
Спасибо

В Вадим В.:
отличная колонка). Хорошее сочетание звука,функционала и стоимости
рекомендую

павел О.:
колонка постоянно теряет связь с телевизором.сома прекращает все обзениеее постоянно нужно перзагружать

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
В целом очень даже не плохо, но до Яндекс станции не дотягивает. Звук довольно насыщенный, чувствительный микрофон, слышит через пол комнаты.

А Александр:
Отличная колонка, звучит очень насыщенно,, чувствительность микрофона просто нереальная, реагирует даже на шёпот. Это отличное приобретение за свою стоимость.

И Инна М.:
Стильная, красивая. Звук хороший. Есть нюансы в самой подписке сбер, алиса конечно поинтереснее всеравно будет))но в целом , за цену в 4 раза дешевле максимальный Алисы - это лучший выбор)))

Б Белла А.:
покпала сыну, осталсч доволен.

Е Екатерина М.:
супер, 100 баллов! мои ожидания, оправдались! она ничем не хужи Алисы! песни находит, определяет музыку по мелодии! чистый звук, доставка быстрая! не пожалела ни на секунду! спасибо продавцу и озону)

А Александр П.:
Супер!!! то что надо!!!

Н Наталья Н.:
Колонка супер, пришла быстро, продавец сделал скидку, плюс бонусы я рада буду заказывать вторую для стерео системы

В Виктория М.:
всм привет!колонка пришла быстро, настроили быстро и законектили с лампами, очень-очень довольна, удобное быстро, рекомендую

Дмитрий З.:
Все хорошо.Только не могу разобраться.

Nonami:
обалденно
звук за эту цену супер
соединяется в стереопару , модно синхронизировать с маленькими колонками
из минусов - нету зигби

Александра М.:
Огонь качество звука супер.

А Алексей К.:
Начнем по порядку. Приехали очень быстро и хорошо упакованы.
Звук классный и громкий, все чистоты отлично отрабатывают и нет постаронних шумов.
Аккум - долгий (хватает заряда кейса на пару дней)
Шумка реально очень сильная, чип проверил - ориг! Корпус выполнен замечательно, шарнир не шатается.
Амбушуры снимаются. Беспроводная зарядка поддерживается... Читать полностью

И Ирина С.:
хорошие наушники, описанию соответствуют, советую.

А Алексей Т.:
Свою стоимость отрабатывают, пользуюсь не часто, звук хороший, микрофон вроде тоже. Соответствуют описанию.

А Александр В.:
Наушники оправдали ожидания.Не знаю у кого они некорректно работают на андроиде,у меня на Poco x 3 pro работают отлично.

А Артем П. Великолепный Хорошее Удобно:
Честно говоря удивлен качеством! Все работает круто. Звук хороший чистый и громкий, шума сильная. Корпус красивый и качественный, шарнир прочный и не шатается как у более дешевых копий. Можно брать этот товар

К Куссай Т. Великолепный Удобно Хорошее:
Впечатление отличное спустя два месяца использования Звук громкий и басистый как я люблю. Шумоподавление достаточно сильное, я много хожу по улице и мне это важно. Гео работает, теперь жена знает где я))) обещал дополнить отзыв. рекаю

А Алексей К. Хорошее Великолепный Удобно:
Топовые ушенции) все как в рекламе. Рекомендую к покупке их

Ж Женюша Г. Хорошее Удобно Великолепный:
Приехали быстро. Шумка достаточно сильная и звук хороший. Все функции работают. Батарея долгая (2 дня на кейс)

М Максим Ф. Великолепный Удобно Хорошее:
Ушки максимально похожи на ориги. Все как в рекламе, звук классный и громкий, шумка мощная на улице не слышно посторонних шумов. Батарея долго держит. Спасибо продавцу. UPD обещал дополнить отзыв спустя месяц: все работает круто. Подключение стабильное! Рекомедую

А Андрей К. Удобно Хорошее Великолепный:
Все отлично, все как в рекламе на видеообзоре. Спасибо что его сняли, по нему и купил. Звук классный, гео находит, микрофон хороший для копии. Рекомендую

А Артемий Г. Удобно Великолепный Хорошее:
Наушники понравились и звук и шумка достаточно хороши. Хожу в них уже месяц и обещал дополнить отзыв: все работает как в рекламе и аккум держит долго, сенсоры работают как надо.

М Мария В.:
Подскажите, как связаться с поддержкой?

М Мария К. Великолепный Удобно Хорошее:
Покупала по отзывам и очень давольна покупкой! Микрофон хороший, слышно хорошо. Звук приятный и громкий. Все как в рекламе работает, корпус приятный.

А Аня П. Удобно Великолепный Хорошее:
И правда люкс качества, звук -пушка! акум долгий. Шумка есть в автобусе не слышни ни кого! Подключаются без проблем. Бегать удобно в них не выпадают. Рекомендую

М Матвей И. Удобно Великолепный Хорошее:
Приятно удивлен, хорошо что заплатил чуть больше за них. Звук приятный без посторонних шумов, микрофон отличный (собеседник хорошо слышит) в общем все как надо.

А Асхат М. Великолепный Хорошее Удобно:
Классные уши подключись без проблем. Звук классный, сенсоры работают как надо. Аккум держат долго. Все анимации работают как надо. Рекомендую брать их ткк хожу в них уже пару месяцев

Е Елизавета У. Великолепный Удобно Хорошее:
Звук хороший, мне понравилось. Корпус приятный и хорошо сделан. Микрофон хороший меня слышит собеседник отлично

А Алиса П. Великолепный Удобно Хорошее:
Качество стоит своих денег, я даволен, звук отличный, батарея долгая. Корпус приятный и спасибо за комплект с зарядкой.

И Ипполит Р. Удобно Хорошее Великолепный:
Звучание классное, подключись как надо с анимацией. Ловят на большом расстоянии как ориги. Акума на долго хватает. Приятные на ощупь, крышка не шатается, тяжеленькие) Рекомендую точно уже неск месяцев

В Валя Б. Удобно Хорошее Великолепный:
Звук отличный все чистоты отрабатывают на ура, подключаются быстро с анимашкой, расстояния держат и акамулятор долгий, все как в рекламе! Рекомендую!

А Аполлинария С. Удобно Хорошее Великолепный:
Качество порадовало, действительно стоят своих денег. Звук чистый и басистый, шумка работает как надо. Заряд долгий. Можно брать рекомендую

Ю Юля А. Великолепный Удобно Хорошее:
Хорошее звучание и шумка. Микрофон хороший, собеседник слышит отлично без посторонних шумаов. Все функции и анимация работают как надо.

А Анжелика Д. Хорошее Удобно Великолепный:
Хорошие наушнички, все подключается быстро и без проблем как с другими которые я пробовала. Звук приятный без лишних шумов, шумка чувствуется. рекомендую

Р Равиль И. Хорошее Удобно Великолепный:
Ну порадовали реально, звук на высоте микрофон в порядке, слышат меня хорошо. рекомендую. Продавец спасибо брат)

М Милана В. Удобно Хорошее Великолепный:
Класс! Спасибо за такие наушники, не зря переплатила. Звук классный! все функции работают, заряд долгий

А Алексей Н. Хорошее Великолепный Удобно:
Все хорошо работает, звук понравился, шумка есть достаточно сильная. Микрофон хороший. рекамендую брать

Никуля Г. Хорошее Удобно Великолепный:
Я остался даволен покупкой. Все сделано как надо и качественно. Корпус почти как оригинальный. Звук классный. Шумодав работает на ура. Ниче не слышно в автобусе.

Д Дмитрий Б. Удобно Хорошее Великолепный:
Хороши играют, громко и басисто. Суперские особенно за 3500

И Инна А. Великолепный Удобно Хорошее:
Звук мне понравился, сборка тоже качественная. Приехало все надежно упакованное. Подключились с анимацией

И Инна А. Великолепный Хорошее Удобно:
Подарила дочурке, но перед этим протестировала сама. Корпус приятный и тяжеленький. Шарнир надежный, подключились быстро и с анимацией. Звук классный и микрофон хороший

А Артем М. Хорошее Великолепный Удобно:
Отличные ушки, не пожалел что доверился отзывам и купил. Все работает замечательно. Звук понравился

М Михаил Б. Удобно Великолепный Хорошее:
Ну классные что сказать. Звук понравился, даже ооочень. Микрофон громкий. Шумка есть. Чтож еще надо. Рекомендую

Р Роман И. Хорошее Удобно Великолепный:
Классные, Хожу около 5 мес и проблем не знаю, звук приятный.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Отличный товар, аш удивлен что за 3,5 к можно отхватить такие уши. Звук огонь) рекомендую продавца

Кирилл Неудобно Низкое Нормальный:
Абсолютно некачественный товар, не подключаются нормально, держат заряд меньше дня, безобразно, не советую покупать эту вещь!

Руслан К. Удобно:
Очень хорошее качество. Конечно не такие как оригинал, но на 90% похожи по качеству

Даниил Н.:
Хорошие наушники, за пол года нареканий нет, шумоизоляция и т.д работают

М Марина Ю.:
Отличные наушники. Качество звука хорошее

Ю Юлия Хорошее Удобно Великолепный:
Наушники отличные! Качество звука на 10 из 10. Упакован очень хорошо. Продавец очень приятный, быстро отвечает, отзывчивый. Дочь очень довольна, сравнили с моими оригинальными - ничем не отличаются). Классный товар по классной цене!

М Максим С. Среднее:
полная шняга, во первых не те как на картинке да ещё и сломанные, не посмотрел на месте с возвратом не заморачивался, дороже обратно их специально везти выкинул, хотя не сломанное ухо работает вполне достойно

Э Эльвира Е.:
Прочитала предыдущие отзывы и решила взять но к сожалению.. у наушников много глюков переодически они живут своей жизнью сами по себе включаются или выключаются и главное, прошло всего три месяца и уже начали быстро разряжаться

Даниил З. Великолепный Удобно Среднее:
Качество звука хорошее, бас не лучший, но приятный, за такую цену приемлемо. Шумоподавление нормальное. Анимация присутствует. Не хватает высоких частот, тк низкие перебивают звук. А так все хорошо. В коробке полный комплект, амбушюры и шнур. Спасибо!

А Александр Д.:
Упаковано хорошо. Звук нормальный. Пользоваться удобно. Посмотрим насколько их хватит.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Крутой товар, пробовал другие более дешевые за 1000-1500 руб это все полная ерунда. В этих наушниках все заявленные функции работают. Шумоподавление сильное, звук крутой и достаточно громкий, поддержка очень быстрая - за это отдельный респект!

К Куссай Т. Удобно Хорошее Великолепный:
Звук крутой! Отвечаю! Все работает как надо. Все как в рекламе. Микрофон классный. Спасибо продавцу! Однозначно рекомендую!

А Артем П. Хорошее Великолепный Удобно:
Наушники понравились, звук и микрофон отличные, заряд держат долго, анимация как в оригинале

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Великолепный Удобно Хорошее:
Хороший товар, стоит своих денег явно! Я их своим друзьям перепродал 2 шт по 5 тр) не плохой бизнес получился) сейчас заказал еще одни. Звук классный, корпус качественный. Шумка работает сильно! Гео находит) код пробивается, почти как ориги) рекомендую

Д Джобс С. Великолепный Удобно Хорошее:
Для любителей музыки точно подойдет ткк звук крутой и громкий. Бегать с ними удобно. Сенсоры работают четко, аккамулятор долгий. Подключатся с оригинальной анимацией. Советую!

А Андрей Т. Удобно Великолепный Хорошее:
Приятно удивлен! Точно стоит своих денег! Качество на высоте, звук тоже. Микрофон хороший, собеседник меня отлично слышит. Акумулятор держит долго. Все функции из видео работают как и должны. Рекомендую однозначно этот товар

К Константин Б. Удобно Великолепный Хорошее:
Купил ребенку, но перед этим проверил сам, все заявленные функции работают! Звук чистый и громкий. Подключение стабильное. Сам корпус качественный. И ребенок даволен. UPD спустя месяц - все работает отлично

Сергей С. Удобно Хорошее Великолепный:
Я перепробовал много подобный копий, везде то микрофон не то еще что то, в этих микрофон отличный и музыка приятная и достаточно громкая, акум держит долго. Все как на видео. Рекомендую брать

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Удобно Великолепный Хорошее:
Наушники крутые, шумка и вправду тройная в автобусе еду и не чего не слышно. Звук классный. Аккамулятор долгий. Все как в рекламе.

Винцюнас М.:
Хорошие наушники микрофон тоже нормальный

А Александр К. Удобно Хороший Низкое:
Качество хорошее, звук отвратительный, а в целом все работает.

М Максим Г.:
Шикарные наушники. Все адаптированно. Спасибо за подарочки. Отлично работает.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
товар низкого качества, не стоит своих денег

Д Денис Ш. Нормально Среднее Плохой:
Левый наушник заряжается до 40%
После 30-40 минут разряжается до 0%
Крышка кейса люфтит
От провода не заряжается, только от беспроводной зарядки

А Александр Б. Хорошее Удобно Великолепный:
Звук хороший, сидят отлично, но постоянно отрубаются, как буд то батарейка садится.

А Артём Н. Удобно Нормальный Хорошее:
Заказывал наушники отталкиваясь от отзывов ( приоритет стоял чтобы был хороший микрофон для звонков )
Доставка достаточно быстрая
Но увы первые оказались с браком
Пришлось перезаказать , оперативно оформили возврат и отправили новые
Теперь о самих наушниках
Крышка кейса имеет небольшой люфт
Микрофон работает достаточно хорошо для своего бюджета... Читать полностью

Е Екатерина К. Удобно Хороший Хорошее:
Классные наушники! Звук - бомба! Не глючат, не зависают. Но почему-то не подключаются к Маку

М Михаил У.:
хорошее качество товара всё очень быстро прошло

Л Лиза К.:
Не лучшая копия, хлипкие

И Игорь Б. Нормально Хорошее Хороший:
Неплохая реплика, звук хороший и даже пробивал по номеру на коробке, гарантия на них уже просрочена после покупки, сильно изнашиваются но в чехле будет намного лучше, единственный минус это ужасный микрофон, но критиковать реплику конечно не вижу смысла

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Великолепный Удобно Хорошее:
Топовое качесвто! Спасибо за хороший товар, пользуюсь уже месяц - все круто, звук классный! Все функции работают как надо! Рекомендую покупать

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Великолепный Удобно:
все супер звук класс, шумка хорошая в метро не слышно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Классные, звук порадовал и все остальное тоже все в порядке

Никуля Г. Удобно Великолепный Хорошее:
Твердая пятерка за звук и исполнение. Корпус крутого качество. Аккамулятор держит долго

Р Роман Н.:
звук отличный, сидят в ушах удобно. Рекомендую

В Валентин К.:
первое время жили своей жизнью, то громче звук, то тише, иногда теряется связь в кармане. но в целом удобные, крепко сидят в ушах, не давят, звук хороший, если настроить эквалайзер

Ф Фирдавс У. Хороший Хорошее Удобно:
Хорошее качество, шумодав работает, зарядку держит долго

К Кирилл Т.:
Ну что сказатьЯ не советую данные наушники.Повёлся на отзывы,долго думал.и прогадал.Такое себе,если честно,вроде и шумоподавления всякие есть,но так это все посредственно,басы отсутствуют.Просто в некоторых комментариях пишут-типа с оригиналом не отличить,черта с два,еще как отличить.Мои старые jbl звучат намного интереснее чем это,а сравнивать... Читать полностью

В Василий С.:
Пришлось отключить автоматическое отключение, когда вытаскиваешь их из ушей. Эта функция постоянно пытается поставить песню на паузу. В остальном всё великолепно. Звук хороший. Шумодав работает. В ушах держаться хорошо для моих ушей это редкость. Управление капец какое не удобное одинарное, двойное нажатие, громкость. После Marshall с их пятипозиционном... Читать полностью

Дамир Ширыкалов:
не работают с Андроедами!!
читайте описание
Всё вернули я рад

Л Людмила К. Хорошее Великолепный Удобно:
Товар получила очень быстро. Все в целости. Полностью заряжены. Работают отлично. Звук прекрасный. Проверила как при телефонном звонке собеседник слышит. Все отлично. До этого покупала аналогичные, но собеседник слышал шумы. То есть годились только слушать музыку.
Благодарю за качественный товар

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хороший Хорошее Удобно:
В принципе хорошие клоны подсов за хорошую цену.
Ну только разве что кейс быстро садится, а без него, как мы знаем, и наушники не работают

С Сергей Ш.:
я доволен,отличная реплика.Берите и будет вам счастье

Р Роман И. Хорошее Удобно Великолепный:
Все здорово, хожу пару месецев полет нормальный. звук - класс. Акум долгий) что еще надо?))

К Константин В.:
наушники только слушать музыку,микрофон работает очень плохо ,собеседник тебя плохо слышит ,шумоподавление работает плохо отчётливо слышны шумы которые рядом.

Л Лев Ч. Среднее Неудобно Нормальный:
Не стоит своих денег
Брал копите дешевле и на голову выше
Функции в большинстве не работают
Звук среднечёк с минусом
Пластик тоже не самый приятный

Б Белоусова Наталья Викторовна:
Все отлично работает. Как настоящие. Но если есть какие то проблемы со слухом, то лучше разориться и купит оригинал. У меня проблема со слухом и слышу в них приглушено. Но мне на первое время пойдет.

А Андрей Г.:
Качество хорошее, звук понравился, все пломбы на месте открываешь как оригинал, зарядный кабель дешёвый а так все супер

Ш Шапель А.:
Хорошая копия, за свои деньги.

С Сергей З.:
Отличные наушники, за эту цену однозначно рекомендую!

Д Дмитрий Н.:
Нам немного не повезло, попались с браком. НО! В целом заказом все равно остался доволен.
Брак проявился в полном отсутствии шумоподавления и периодическом потрескивании при воспроизведении аудио.
В остальном качество наушников было на высоте - хорошая громкость, отклик на касания, анимация и подключения, как в оригинале, хорошее исполнение.
Служба... Читать полностью

А Александр К.:
звук норм. но вот ёмкость кейса оставляет желать лучшего. два раза до полной зарядки хватает бред!!!

И Инна К.:
пришли целые, доставка быстрая, всё работает

А Александр Ш.:
Наушники отличные. Рекомендую данный продукт как и продовца

Эдуард Ж.:
Не работает или работает плохо:
Левый наушник репит, постоянные ложные срабатывания или переподключения если телефон не перед лицом.

Заявка на возврат 173556068-R1
от 17 мая 2025
Деньги отправлены

Сергей Л.:
Ну что могу сказать.... Идём по порядку. Доставка быстрая. Вечером заказал, днём следующего дня пришло. Молодцы ребята, упаковано просто шикарно. Наушники реально ну очень хорошего качества. Спокойно и без проблем заряжаются на безпроводной зарядке, звучание обалденное, не хуже оригинала. Анимация и все настройки на айфоне присутствуют. Я очень доволен... Читать полностью

Е Елизавета У. Хорошее Удобно Великолепный:
Звук отличный все чистоты отрабатывают на ура, подключаются быстро с анимашкой, расстояния держат и акамулятор долгий, все как в рекламе! Рекомендую!

Владимир С. Неудобно Среднее Великолепный:
Левый наушник вышел из строя спустя месяц использования)) не советую брать товары у этого продавца

Л Лидия Г.:
Наушники понравились.
звук шикарный!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Хороший Нормально:
Басы играют, сам звук какой-то приглушенный без шумоподавления, с шумоподавлением еще хуже.

Н Никита С.:
Сначала было нормально, через 2 дня начали заикаться, отключаться во время использования, очень расстроен что достались такие наушники, больше у вас брать не буду

Иван А. Удобно Хорошее Великолепный:
ну типа хорошие . как оригинал . рекомендую всем кто хочет купить . даже не думаете покупайте смело. сейчас по качеству лучше чем оригинал.

Светлана Л.:
Заказывала про2, а пришли просто про. К сожалению, не сразу обратила на это внимание, вернуть уже не могу, повредила коробку

А Артем Л. Хорошее Удобно Хороший:
Отличный звук, длительная работа без подзарядки.

Е Екатерина Ф.:
упаковано прекрасно.На подарок,поэтому не проверить.

О Оля:
Удобные. Уши не болят. Звук супер. Спасибо.

А Алина Ш.:
Писала в комментариях, что музыка останавливается постоянно. Но в поддержке помогли настроить. Теперь все хорошо. Спасибо

А Артур Г. Удобно Хорошее Великолепный:
Наушники прям топчик, очень хорошая копия, звук четкий и громкий. Сидят в ушах идеально. Сенсоры работают и подключились быстро и с ориг анимацией. Рекоменованно мной)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Достойные, не пожалел что купил. Звук классный, микрофон громкий. Качественно сделаны, рекомендую

А Антон А. Удобно Хорошее Великолепный:
Главное что хочу отметить, с этим продавцом очень приятно взаимодействовать. Сервис отличный! Я не понял как подключать и обратился в тех поддержку, ответили проактически мгновенно и все подробно рассказали) Сами наушники великолепные, звук, бас, аккамулятор долгий, корпус практически ориг! Все функции как в рекламе!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Хорошие, достаточно хороший звук и микрофон. Гео находит. Связь ловит безперебойно. Акум долгий (около 4-5 часов без зарядки в кейсе)

Т Трофим И. Великолепный Хорошее Удобно:
Четверочки крутецкие) все работает как в рекламе, подключаются мгновенно и связь не теряют. Звук на пять звезд. Хороший товар стоит своих денег.

Л Лидия В. Удобно Великолепный Хорошее:
Хороший звук и шумоподавление, корпус качественный. Подключение стабильное. Приехало все в хорошей упаковке, спасибо

А Андей К. Хорошее Удобно Великолепный:
Не могу нарадоваться покупке очобенно за такие копейки) звук шикарный, шумка хорошо работает, сенсоры удобно нажимаются. В метро вообще не слышно, только музыка.

С Сергей К. Хорошее Удобно Великолепный:
Обещал дополнить отзыв после месяца использования, в общем наушники крутые, я даволен. Шумка практически 100 процентов. Аккамулятор держат долго, как ориг. Звук отличный. Пространство работает. Взял дочке такие-же

К Кирилл А. Удобно Хорошее Великолепный:
Очень порадовали! Звук отменный, шумоподавление работает хорошо, басы хорошие, акум держат как надо. Удобно сидят в ушах и есть три комплекта резинок для смены. Рекомендую продавца и наушники хорошие. Стоят своих средств

А Аня З. Хорошее Удобно Великолепный:
Звук классный, все функции работают исправно, уже два месяца таскаю их и все гуд. Поддержка магазина работает мгновенно! Плюс дарила их коллегам на 23 все давольны. Рекомендую данный товар ткк проверила на нескольких экземлярах которые дарила в подарок мужчинам на 23 февраля

София М.:
Один наушник с телефоне показывает что почти сел, хотя я заряжала, и иногда выключается при проигрывании , я не очень довольна покупкой но хотя бы не в тишине езжу

Д Дмитрий С.:
Очень жаль попался брак. Продавец оформил возврат

Валерий З.:
Очень хорошие наушники, удобно лежат в ушах, звук и микрофон на высоте.

х хумойиддин:
зарядка не хватает даже на 2 часа не советую покупать

А Анжелика Д. Великолепный Хорошее Удобно:
ТОПОВЫЙ ТОПЧИК!) не ожидал такого хорошего звука за такие деньги, все функции работают как надо, шумка сильная и прозрачность хорошая. Рекомендую

М Мария К. Удобно Великолепный Хорошее:
Удивило качество, перепродал их в два раза дороже своему знакомому. Заказал еще. Звук замечательный, корпус тоже хороший, видно что качественно сделан. Шумка чувствуется, в метро не слышно. Тянут в легкую на 6к собственно за столько я их и продал)))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Великолепный Удобно:
Хорошие ушки, звук классный) все подключилось мгновенно с анимацией я очень даволен что переплатил.

И Илья Т.:
Наушники хорошего качества,громкие,шумодав на 3 но от реплики не стоит ожидать фантастики,своих денег стоит точно,анимация при включении все как у оригинала

А Арсений Ш.:
качество звука плохое, блютуз сам отключается от наушников и меня это сильно раздражает, думал несколько раз ну и ладно, но нет оно постоянно Оформил возврат.

А Антон Х.:
Наушники говно выключаю музыку они начинают пищать и ставить на паузу хотя пишет что заряда 70проц буквально час их послушал буду делать возврат.

Л Леша К. Среднее Удобно Хороший:
За свою цену хорошие наушники, все работает шумоподавление и эквалайзер (оригинала не было так что не знаю насколько точно работает). Качество звука хорошое но можно и лучше, без эквалайзера не хватает высоких частот да и Басов не особо много, вон у меня есть другие наушники за 1000 рублей там всё отлично и высоких нормально и басов. Так же на счет... Читать полностью

Илья С.:
Первое впечатление было топ, после наушники стали отключаться от блютус или останавливаться музыку, что только не делала с ними, но проблему сам решить не смогу (

А Александр М. Нормальный Хорошее Удобно:
Конечно сравнивать их с оригиналом неправильно, т.к. изначально понятно, что это подобие. Но качество звука хорошее. Слушать музыку смотреть фильмы комфортно. Шумоподавления не дотягивает до оригинала, но меня это совершенно не напрягает. Зато большой плюс к ним - уронил, подул и слушаешь дальше. С оригиналом, если уронил, то выкинул в мусорку, т.к... Читать полностью

Р Рафик А.:
Хорошие наушники, только в момент переключения на стерео-звук, начинает как-то странно скрипеть в моментах

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Великолепный Хорошее Удобно:
отличные, заряд держат долго , звук с басами отличный,

Д Дмитрий К. Великолепный Удобно Хорошее:
Звук отличный, микрофон классный меня слышат хорошо. Корпус как ориг почти. Рекомендуй их

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Великолепный Удобно Хорошее:
Все отлично работает. Классный звук

Марина Т. Нормально Хорошее:
Неправильно показывает заряд, периодически отключаются

Н Наталия К.:
Пришли нерабочие. Купили с дочкой одинаковые,

Тарас И.:
Полнейшее говно!!! с первого дня левый наушник хрипит!!! с периодичностью в 5-10 мин отключаются от айфона! так же пробовал подключить к андроиду, с ним еще хуже все работает!
никому не советую брать эти наушники, лучше потратьте денбги на другие вещи, чем заказывать это дерьмо!

С Станислав Г. Удобно Хорошее Великолепный:
Обещал дополнить отзыв спустя некоторое время использования. Звук замечательный, акум - долгий хватает на пару дней. Сделаны добротно. почти как ориг

А Антифий П. Великолепный Удобно Хорошее:
Тока забрал их, протестил. Все понравилось. Как в описании. Звук приятный. Посмотрим что дальше будет.

А Антон Г. Великолепный Удобно Хорошее:
Всё при них) Звук - порадовал. Микрофон тоже хороший, собеседник слышит норм. В общем за два косаря это подарок почти) можно брать

А Алексей Губин Великолепный Удобно Хорошее:
Впечатление от покупки отличное, хожу уже 2 недели и только добрался до отзывов. Качественный и хороший звук. Басс - топ. Корпус из хорошего пластика

А Анна Г. Удобно Великолепный Хорошее:
Звук отличный и громкий.
Купила их для сына чтоб если потерял не жалко было. Уже вторые наушники покупаю у этого продавца. Рекомендую.

З Зуура А. Великолепный Удобно Хорошее:
Хорошие, звук понравился и микрофон. Подключаются с анимацией. Безпроводная зарядка работает. Рекомендую

Т Татьяна Г. Удобно Хорошее Великолепный:
Наушнички что надо, не пожалела что чуть больше заплатила, приехали на следующий день. Качество порадовало. Звук хороший. Сами они качественно сделаны.

А Адель Г. Низкое Плохой Нормально:
Пришли поцарапанные.
Проработали неделю,отказываются подключаться к айфону
Показывает что подключены но звук идет из динамиков телефона
Так же когда пытается подключится начинает лагать сам айфон,это вообще как???
Микрофон шляпа редкостная собеседник еле еле тебя слышит цена не соответствует качеству

П Пётр Е. Хорошее Удобно Великолепный:
Проверял их и в хвост и в гриву) все работает как в видеообзоре продавца. Звук отличный и микро тоже. Спасибо продавцу за качественный товар. Рекомендую к покупке.

Ф Филипп К. Хорошее Удобно Великолепный:
В общем наушники понравились, сам корпус сделан качественно, пластик почти как в оригинале. Приятно держать в руках. Звук хороший на всех чистотах. Микрофон тоже не плохой. Подключились с анимацией как надо. Чехол подходит

Л Лариса С. Хорошее Удобно Великолепный:
Классные наушники, спасибо продавцу за качественный товар, хожу в них около трех недель и все отлично. Иногда дочке даю слушать, она тоже оценила. Все как в рекламе и видео ролике продавца

А Алексей Н.:
наушники реально супер, покупал супруге, Она очень довольна.

А Александр Ф.:
Брал жене. Ну, что сказать, порадовали. Достойная реплика, по звучанию вполне себе приемлемо, бас есть, шумоподавление работает, прозрачность тоже.
Теперь и себе подумываю взять

I Ivan B. Неудобно Среднее Нормальный:
Не советую покупать за такую цену можно найти лучше,через 14 дней пропали функции перестало работать шумоподавления,зарядка показывает то 100%,а когда достаешь один наушник показывает 16%!Сделал возврат крайне не рекомендую,когда покупаешь наушники за 4к ожидаешь стабильной и хорошей работы,а получаешь проблемы и потеря времени!!

Д Дарья С. Хорошее Удобно Хороший:
Неплохие наушники за такую цену. Быстро подсоединились, проблем с проигрыванием не было, звук отличный

Е Евгений М.:
Приобретались наушники больше месяца назад
Пока показания работали удалось выяснить, что наушников хватает на 5 часов и в них остается 20%
Две таких зарядки и кейс умер 3%
От заявленных 30 часов только 1/3
Потом они просто зависли на 100% наушниках и 84% кейса
При переподключении кейса эта видео на видео
И перестали переключаться режимы,пишет оденьте... Читать полностью

С Сергей И.:
Товар соответствует описанию! Наушники хорошие, микрофон звук , так как не было оригинала не было не с чем сравнивать! Провод хороший поддерживает быструю зарядку. Блок питания только для зарядки наушников, телефон не заряжается! Итог за такую цену цена/качество.

А Аполлинария С. Хорошее Удобно Великолепный:
Брала дочурке в подарок, но перед этим сама проверила. Все идеально работает все функции как в рекламе. Звук отличный и микрофон класс)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Хорошие наушники, звук приятный и громкий. Долго держат заряд

Н Надежда Л. Хорошее Удобно Великолепный:
Звук прекрасный. Работают как надо. Гео находит серийник бьется. Батарея долгая.

М Михаил Б. Хорошее Удобно Великолепный:
Звук понравился, даже ооочень. Микрофон громкий. Шумка есть. Корпус качественный. Рекомендую

Кристина С.:
Ужасный звук. Срабатывает остановка звука даже если касается волос наушника. По внешнему виду конечно хорошая подделка, но качество (

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Низкое Неудобно Великолепный:
Не понравились дорого звук так себе 2 модели брал обе не зашли

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не понравились дорого звук так себе

Александр Т. Хороший Хорошее Удобно:
За свои деньги, просто подарок, хотел оригинал покупать но мне чисто для музыки пару раз в неделю послушать, зачем переплачивать, но и совсем дешевые тоже не хотелось, для меня главное качество, а тут оно присутствует явно!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Наушники спустя две недели стали сами включаться выключаться при прослушиваний музыки не рекомендую

Д Диана С. Хорошее Великолепный Нормально:
Исправно работают уже несколько месяцев, все норм

Н Надежда Л. Хорошее Удобно Великолепный:
Стоящие действительно! Звук на высоте, все функции работают как надо. Гео находит серийник бьется. Батарея долгая. Хожу уже долго с ними и только сейчас добрался до всех отзывов.

М Максим Ф.:
10 дней пользовался наушниками. Никому не рекомендую покупать, буквально через 9 дней перестал конектиться левый наушник, перезагрузка и переподключение не помогает.

М Михаил Б. Хорошее Удобно Великолепный:
Отличные наушники все понравились.

Д Данил Ю.:
хорошие наушники, звук хороший

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальный Среднее Нормально:
Есть ориги эти взял пока те заряжаются слухать.В общем и целом неплохи немного тормозят сенсоры,басы перекручены,режим прозрачности как из банки звук,микро в разговоре тихое.Думаю лучше взять хаяеми маеми чем эти только для вида

Татьяна С.:
Наушники хорошие. Подключились сразу, все функции работают. Все пломбы на упаковке были на месте. Покупкой довольна.

Руслан Т.:
Для фонового воспроизведения норм ( музыка для авто, аудио книги, просмотр роликов,электронка) низкие есть, высокие плоские. Верхняя крышка болтается.
Режим с подавлением шума как в бочке, доставляет дискомфорт при прослушивании. Анимация работает!

Никита К.:
Паль и за такие деньги, правый наушник трещит, не советую к покупке данные наушники

Р Равиль И. Хорошее Удобно Великолепный:
Классные реально, звук на высоте микрофон в порядке, слышат меня хорошо. рекомендую. Продавец спасибо)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Прекрасно! Продавец супер-отзывчевый) Помогли настроить. Звук классный, все работает как в рекламе

А Алиса Л. Среднее Нормально Хороший:
Качество звука не такое уж и хорошее как пишут в отзывах..Купила по скидке за 2500...Если бы отдала 3500, то сильно бы расстроилась. Шумоподавление действительно есть. Вид наушников неплохой, сидят в ухе слегка неудобно (как будто немного большие). Но звук...Басы лучше чувствуются, чем голос певца. Подключаются к айфону быстро и без проблем. Издают... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Неудобно Среднее Нормальный:
Отвратительные наушники. Просто отвратительные, звук ужасный, постоянно отключаются от телефона. Они чуть выше по цене рынка, но эта надбавка не за качество, а за то, что в комплекте зарядка

Р Рома Н. Удобно Хороший Хорошее:
Отличный вариант!
Качество на высоте!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Наушники показали имя Кристина, значит они были уже у кого-то. Корпус поцарапанный

И Иван К.:
Периодически подключаются и отключаются и так бесконечно. Положить в кейс и обратно подключить не всегда помогает. Звук хороший.

Е Евгений Ч. Хорошее Удобно Хороший:
Хорошо работают. Подключились без проблем. Функционал настрое полный. Звук приличный.

Ф Федор Т.:
не оригинал, но в целом неплохие за такую цену

С Станислав E. Хорошее Удобно Хороший:
В целом хорошо. Все работает как и описано. Единственная проблема - при ношении без включенной музыки шипит правый наушник, это раздражает. В левом при этом полная тишина и все хорошо

А Александр П.:
Дочке понравилось. Спасибо продавцу.

Р Ростислав Л. Низкое Нормально Хороший:
Звук полный ужас, как в бочке, не стоит своих денег

А Айрат А. Нормально Нормальный Хорошее:
1. Плохо работает режим прозрачности.
2. Жоска пасёт пластиком.

В остальном всё хорошо, но взял бы другие, не apple.

A Ars lan Удобно Хороший Хорошее:
Быстро подключаются , хорошо звучат , своих денег стоят

П Петр К. Удобно Великолепный Хорошее:
2 месяца уже работают, с 14м айфоном коннект без проблем

С Сергей К.:
Странные ощущения от покупки. Купил ради интереса проверить и сравнить с оригинальными.Всё у ребят на канале правильно сказано! Спасибо за такие обзоры! Сделаны хорошо, качество пластика и так далее очень неплохо!Звук неплохой, приятно слушать музыку. Многовато низких частот, но есть эквалайзер.Хорошо работает режим шумоподавления. А вот режимы прозрачности... Читать полностью

Е Екатерина П. Хорошее Удобно Великолепный:
Покупала мужу в подарок. Очень доволен. Говорит, что звучат чисто, громко.

Ю Юрий К.:
пока работают посмотрим как будет дальше!

Э Эмилия Д. Удобно Хороший Хорошее:
Наконец-то дождалась свои ушки. Подключились без проблем. Звук отличный, даже не ожидала. Когда отходишь от кейса звук не прерывается и сигнал не теряется, что очень порадовало. Режимы особо не включаю, хоть и работают отлично и шумоподавление клёвое. Меня больше интересовало звучание для музыки. Всё супер! Прежде чем купить написала продавцу с кучей... Читать полностью

О Олег Витальевич:
Наушники понравились, играют хорошо. Продовца и товар рекомендую

О Оксана С.:
Со своей задачей справляются. Но до оригинальных ещё далеко.

Т Татьяна С. Удобно Великолепный Хорошее:
Супер!
Хороший звук, все пришло упакованным.
Полный комплект

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальный Низкое Нормально:
при покупке внутри наушников чипа не была

С Сергей И.:
Наушники бомба, но только микрофон не очень
А так все отлично

О Олег Л.:
Наушники пришли быстро, качественно упакованными, легко подключились, звук для таких денег весьма не плохой.

А Аркадий С. Хороший Хорошее Удобно:
Приятные на ощупь. Звук офигенный (после старых хайлоу).

public name:
отлично сделаны. в комплекте блок зарядного устройства, провод тайп-си и сами наушники. при подключении выяснилось что наушники рассинхронизированы, подключались раздельно, работали соответственно - подключаешь первым правый левый не алё и наоборот. в итоге, при открытом кейсе, не вынимая наушников из посадочных мест, зажал одновременно сенсоры на обоих... Читать полностью

Z Zheka:
всё отлично, всё работает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Удобно Великолепный Хорошее:
Все хорошо работает как в видео которое в фотографиях товара, звук крутой

л лола т.:
К сожалению звук никакой. А когда в песне есть басы, то их не слышно вообще. Конечно, возможно мне попался брак, но перезаказывать не хочется

С Сергей Я. Удобно:
очень качественная реплика, в комплекте наушники, провод, зарядный блок.

Даниил Д. Хорошее Удобно Хороший:
Звук хороший, микрофон тоже очень хорошо справляется. В целом наушники очень удобные и комфортные, советую

Д Денис Б.:
Два заказа,два не работающих устройства. В первом микрофон,во втором динамики. Отказ и куча потраченного времени.

Ю Юлия П.:
Наушники шикарные, от оригинала не отличить.

А Андрей К.:
жене очень понравились,всё работает исправно.Всё видеть и всё включается.Шумка и динамик работают отлично.Советую

И Инна А. Хорошее Удобно Великолепный:
Корпус приятный и тяжеленький. Шарнир надежный, подключились быстро и с анимацией. Звук хороший и микрофон хороший.

Д Диана Г.:
НЕ ПРОШЛО И НЕДЕЛИ ЛЕВЫЙ НАУШНИК ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ!!! наушники не роняла, все заряжено, левый наушник просто не подключается к телефону. ОЧЕНЬ обидно, есть ли возможность оформить возврат????


наушниками больше недовольна, чем довольна.
из минусов :
-не отображается анимация кейса при открытии
-если начать поиск в локаторе от наушников идет еле слышный... Читать полностью

А Алексей К.:
Выпадают из ушей,звук не очень
Функционал хороший

К Константин М.:
Спустя менее чем 2 недель наушники перестали работать,подключаю к зарядке,они не заряжаются,хотелось бы вернуть товар

Т Татьяна С.:
Отличные, это конечно не оригинал, но качество не хуже, почти месяц использую и мне нравится

Ю Юрий К.:
наушники заказывал сыну, работали вроде хорошо, не прошло и недели как один наушник перестал работать

Д Дмитрий М. Хорошее Удобно Великолепный:
Очень достойное звучание, почти весь функционал от яблока.

Е Екатерина Г. Хорошее Удобно Великолепный:
Все отлично ! Не пожалел , что взял подороже - кайфные !!!

Е Екатерина Щ.:
Супер наушники! Первый раз пришел брак, забирала мама и не увидела что надо сразу проверить, как написано на коробке. Пломба была вскрыта, наушники поцарапаны. Я объяснила ситуацию, все быстро поменяли. Лучше сразу на пвз смотрите, чтобы коробка была не вскрыта. Сами наушники сейчас супер! Спасибо большое

А Анастасия Д.:
В целом наушники окей. Минус очень чувствительный переключатель (на паузу наушники могу встать из-за соприкосновения с волосами)

Д Дана Н.:
Получилось купить наушники с третьей попытки. Надеюсь будут служить верой и правдой. Аудио нормальное. Микрофон тоже нормальный, собеседник слышит хорошо

Ю Юля А. Хорошее Удобно Великолепный:
Спасибо продавцу за классный товар и мгновенную службу поддержки которая помогла настроить наушники, для меня это было сложно. Звук у них отличный и работают стабильно, заряда хватает на два дня.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Выше всяких похвал, звук крутой и шимка сильная! Все функции работают!

А Артур Г.:
Крышка имеет сильный люфт, но открывается и закрывается хорошо. Кнопка на кейсе тоже имеет люфт.
Шумоподавление работает, но все равно слышно посторонние шумы. Амбушюры менял, не помогло. Звук хороший за эти деньги, думал будет намного хуже. Когда открываешь кейс и там показывает зарядку каждого наушника, уровень заряда постоянно разный и прыгает то... Читать полностью

М Максим С. Хорошее Удобно Хороший:
Сначала немного расстроился, сейчас даже сложно сказать почему. Звук для этой цены прям хорош, но я не аудиофил. Шумоподавление и прозрачность для 4ки вполне норм, в 2 pro очевидно что будет лучше, даже в оригинальных написано на сайте Эппл что в 4кк хуже работает. Микрофон не особо хороший, но мне и не нужен.
Если вам важен именно факт эирподс то... Читать полностью

Н Никита Е.:
Неудобные сенсорные кнопки. Постоянно сами останавливают/воспроизводят. Через 2 месяца начал кряхтеть/свистеть правый наушник. Звук обычный. Не сразу заряжаются, вечно какие-то проблемы с подключением кабеля

Анастасия Т.:
Наушники работают,шумоподавление есть,НО,есть минусы,а именно :
1. Микрофон НЕ работает. Точнее работает,но ничего не слышно,будто ты под водой разговариваешь (Думаю что отзывы Хорошо работает микрофон - купленные)
2. Сильные зазоры и их неровность
3. Пломба для открывания не отклеивалась,пришлось разрезать
Если чисто слушать музыку - пойдут. Но... Читать полностью

Дмитрий Д.:
Вполне не плохие за эти деньги!

Д Дмитрий П.:
работают отлично. жена довольна.

Г Геннадий Д. Неудобно:
Плохие наушники, всё время сами выключаются, проблемы с подключением, ужасный микрофон

Е Евгений П.:
Левый наушник перестал заряжаться спустя 2 дня

Карина С.:
Пока всё хорошо, посмотрим на сколько хватит. Пришли заряжены на 17%

Самат М.:
Уже покупал у данного продавьца эир подс 4 и там и тут я слышу тихий шшшшш при включении шумоподавления, само же шумоподавление на ЭТИХ наушниках не работает, а если и работает то не ощущается. Звук классный, чистый на любом уровне громкости. На вид норм но касяки видны. Уже сомневаюсь насчет брака, думаю уже что тут есть и вина продавца.
Редактировать:... Читать полностью

А Андрей З. Великолепный Хорошее Удобно:
Качество и комплектация топ !

С Сергей К. Хорошее Удобно Великолепный:
драл жене на ДР, очень довольна, всё упаковано забраковано!!! спасибо

Х Хизир Ш.:
Очень хорошие наушники все как в описании настройки подключение все как надо

Д Дусен Ш. Хорошее Удобно Хороший:
Очень достойные.мне на велике кататься прям то что надо.за эту цену огнище просто

В Вадим Ф.:
Пришли быстро. В целом я доволен, но есть некоторые нюансы. Конечно, звук отличается от оригинала-не хватает высоких частот, не работает поиск наушников по звуку, не работает пространственный звукЕсли поставить на карту стоимость и эти недочеты, то жадность берет верх. Свою функцию они выполняют, поэтому ставлю 5 звезд.

Kiss Kira Удобно Хороший Хорошее:
Сегодня забрала, наушники были немного заряжены. Звук отличный, в ушах сидят отлично. Подробно о впечатлениях рассказала в видео. Спасибо продавцу, озону и тем, кто пишет честные отзывы. Покупкой довольна

Е Евгений Д.:
Похрипывают, в целом не плохо, но теряют связь когда находятся в ушах (переподключаются), со звуком все плохо, бас хрипит,

вадим с. Хороший Хорошее Удобно:
Наушники действительно хорошие, самое главное не выпадают из ушей

Рашид М. Нормальный Хорошее Удобно:
Топ за свои деньги, единственное но что крышка болтается когда открыта

Станислав К.:
Ништяк наушники. Громкие главное. Бокс с подзвучкой об оповещении зарядки.5+

Галина П.:
Покупкой довольна. Четкий звук. Пришли в заводской упаковке.

М Марат Я.:
Для любителей идеального звука не подойдут. На низах захлебываются, купил 3 штуки. Для просмотра видосов идеально. Пустить пыль в глаза типо оригинал тоже достойно. Ответ кивком головы, пространственный звук, не работают. Сам кейс, наушники сделаны из качественных материалов и не вызывают отвращения. Если жалко денег на оригинал то неплохая покупка... Читать полностью

Яшар Б.:
Супер. Просто офигенно. Пока работают классно,а дальше посмотрим.

А Анна:
За такую цену работают прекрасно, к айфону подключились сразу. Батарейка достаточно долго держит.

Михаил В.:
наушники так се, без шумо подавления

Д Дарья С.:
очень классные наушники от оригинала не отличить

А Андрей Ц. Удобно:
Работают. Всё хорошо. Служба поддержки работает на отлично.

Д Дима Р.:
наушники хорошие, но хотелось бы побольше высоких частот, а так играют отлично, заряд держат

С Сергей Т. Среднее Удобно Хороший:
Хорошие наушники за свою цену, шумодав работает, анимации нету, комплект весь, и почему то заряд кейса не отображается
Плюсы
Звук, реально за эти деньги хороший, но есть минус
Цена
Полный комплект
Качество сборки
Минусы
Не вывозят низа, все что 40-80 Гц, не могут отыграть качественно, но эквалайзером низа убрал, и стало все отлично
Микрофон, хоть... Читать полностью

Р Рустам Т.:
Наушники бракованные попались, не подключаются к телефону, работают только от зарядки, не советую брать

Д Дана Н.:
Даже не знаю как оценить сами наушники, так как пришли не рабочие. Зато кроме самих наушников есть зарядка со шнуром это радует, единственный минус это то что у зарядного мощность высоковата.
Упаковано тоже все в разные коробочки, все красиво.
Сам сервис в поддержке тоже на высоте, отвечают быстро и возврат оформили без проблем, еще скидку дали 10... Читать полностью

М Марат Я.:
Продавец общительный товар хороший всем рекомендую

Т Татьяна З.:
С функцией беспроводной зарядки, отличный товар. Звучание супер, подключение моментальное. При звонках четко слышу я и слышат меня.

А Алсу Ц. Среднее Нормально:
Наушники отключаются от блютуза постоянно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Хороший:
Наушники приехали разряженные, первое использование оказалось сомнительным, но после заряда кейса и наушников, меня удивило.
качество вышка, звук пушка, но нужно чуть под шаманить в эквалайзере, иначе будут захлебываться бассом.
10/5

м михаил К.:
Спасибо за быструю доставку. Окончательный отзыв пссле подключения и пользования

А Александр:
Наушники супер, тех потдержка продавца реагирует на сообщения мгновенно, твердая пятерка, добавились и определились как оригинальные, качество звука хорошее заряжаются только комплектным кабелем, а вот телефон от комплектного кабеля наушников не заряжается, мистика

А Асхат М. Удобно Великолепный Хорошее:
Наушники достаточно качественные, работают без нареканий уже три недели. Звук отличный, шумка хорошая, в метро нее слышно. Почти как оригинал. Чутка не дотягивают конечно, но за 3к - супер!

М Мария К. Хорошее Удобно Великолепный:
Респект продавцу за качество, приятно держать в руках, звук классный и громкий, работают долго, шумодав достаточно сильный. Рекомендую точно

С Самуил Н. Великолепный Хорошее Удобно:
все отлично! 5 звезд

В Владимир О. Великолепный Среднее Нормально:
в целом качество у наушников хорошее, если не включать звук. выглядят действительно достойно, ощущаются в руках и сами наушники, и кейс приятно, кейс увесистый. а теперь к минусам: звук на аппаратном уровне паршивый, перекрученный бас, недостаток верхних и низких частот, настолько это проблема, что невозможно хоть как-то исправить эквалайзером; то же... Читать полностью

Валентин Ч. Хорошее Удобно Хороший:
Шумодав и прозрачность так себе, а в принципе звук хороший, айфон определил как оригинал плюс всевозможные настройки на телефоне. Еще не проверял микрофон. А так вполне хорошо за такие деньги

Д Дмитрий Б. Хорошее Удобно Великолепный:
Крутые, понравились. Звук класс, шумка работает и чувствуется. Микрофон - слышимость хорошая

Кирилл Т.:
всё работает наушники приятно впечатлили прям лююююкс молодцы делают хорошо советую всем

Н Николай Н.:
Звук хороший, немного шумит микрофон

А Антон Ч.:
Пришли точно в срок! Запечатаны, все по заводу. Выглядят как оригинал!

И Игорь Н.:
Всё ровно. Звук отличный. Рекомендую.

Е Елена Т. Хорошее Удобно Хороший:
Я не знаю оригинал это или реплика
Но по ощущениям это оригинал
Или очень хорошая достойная реплика
Упаковка ,,как в оригинальных
Звук шикарный
Заказала у них дочери еще,только другую модель

Ф Фидал У.:
впечатляет, как сами наушники айфон их принял , так и за отношение продавца к покупателям. звук чистый так и микрофон четкий. прямо шикардос за такие деньги, советую к покупке и продавца. покупайте не пожалеете

А Алексей Л.:
Вскрыта коробка с наушниками.

А Аня П. Хорошее Удобно Великолепный:
Микрофон классный, легкие и удобные. Звук порадовал, сенсорное управление на высоте и все работает. Корпус качественный. Рекомендую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Хороший:
Очень понравились, не много удевлен хорошим качеством. Звук классный, шумка хорошо работает. Подключается стабильно и быстро

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
На удивление все работает отлично) звук классный и приятный, все чистоты работают хорошо, заряда кейса хватает на пару дней, каждый наушник по 4-6 часов (смотря как использвать) шумка хорошо чувствуется при переключении режимов. коннект держат стабильно. В общем рекомендую брать эти наушники

С Сергей Г. Хорошее Удобно Великолепный:
Отличное качество, аж не много удевлен почти как ориги. Три недели и полет нормальный, все функции работают отлично как заявлено в рекламе. Звук топовый, управление удобное сенсерное треки переключает, громкость меняется. Обещал дополнить отзыв. Спасибо продавцу! Рекомендую эти уши

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошие наушники. Подключаются быстро, зарядки хватает надолго, звук за эту цену вполне хороший.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
одно ухо не работает

И Илья С.:
Все работает жалоб нет

А Алексей Р. Среднее Нормально Хороший:
Постоянно отключаются и пиликают , заряд показывает не правильно и музыка если громко ужасно хрипит

Р Рустам Ф.:
качество отличное, дочке понравилось

М Марат Я.:
Купил вторые, куплю еще. Достойно.

В Владимир Б. Хорошее Удобно Великолепный:
все хорошо, но микрофон очень плохо работает, шумодав и прозрачность отлично работают

Э Эльмир П. Нормально:
в общем я подросток 15 лет взявшие данные наушники, само качество звука оказалось одним из лучших, сами наушники удобные с уш не сползают. про то что они работают 30 часов - безоговорочно согласен. единственный что есть изъяны первое не понравилась работа шумоподавления, и наверное вторая проблема что место приема у зарядки Usb чуть большое из-за чего... Читать полностью

Татьяна К. Хорошее Удобно Великолепный:
Супер! Беру вторые, т.к. первые постирала в машинке
Очень хорошие, главное собеседник слышит хорошо

А Андрей К. Хорошее Удобно Великолепный:
Топовые ушенции) все как в рекламе

П Павел А. Хорошее Удобно Великолепный:
Я даволен покупкой, звук отличный и прятный, басы хорошие. Акум долгий. Корпус качественный. анимация работает как должна

В Владимир А. Низкое Неудобно Плохой:
Микрофон не работает, ужасные хрипы на громкости выше 70%, как я только не пытался настроить эквалайзер - ни к чему не привело, отвратительный звук сам по себе, пустой, общее качество сборки пойдет, разрыв соединения между наушниками(постоянно в одном из них с периодичностью на 5-10 сек. пропадает звук). Кнопки управления ужасно неудобные, нужно прям... Читать полностью

К Ксения О.:
Ужасные, за такую цену прям кошмар
Особенно может пойти кровь из ушей когда слушаешь музыку и там басы
Брала специально для тренировок , это был ад

Ж Женюша Г. Великолепный Хорошее Удобно:
Покупала мужу в подарок на 23е. Ходит с ними уже месяц. Он проверил, а он хорошо в них разбирается. С его слов: шумоподавление хорошо чувствуется, прозрачность хорошо работает. Гео находит, на сайте бьется. Звук классный на разных чистотах и громкости. В общем он доволен и мы рекомендуем.

А Александр В. Хорошее Удобно Великолепный:
Я даволен покупкой, все как описании. Звук замечательный. Корпус отличного качества, тяжеленький. Шумодав сильный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Великолепный Хорошее Удобно:
Ну что сказать... звук прекрасный, подключаются стабильно и с оригинальной анимацией. Музыку слушать одно удовольствие, все работает как и должно, рекомендую к покупке товар этот

А Арсен М.:
Садится один наушник посл 5минут пользования

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Хороший товар спасибо продавцу. Не пожалел что купил

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Великолепный Хорошее Удобно:
Хороший товар, звук понравился

A Aleksey D. Среднее Удобно Хороший:
Для такой цены качество отличное, пять - даже несмотря на то что кейс заряжается только по проводу и в эквалайзерах плееров надо прибавлять СЧ и ВЧ прям сильно, это приемлемо, да и ифон их видит как родные и это удобно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Великолепный Хорошее Удобно:
Хожу уже месяц, все четко! звук отличный! Шумка хорошо работает. акум долгий

А Анисимов Д.:
Товар максимально плохой( мало того что он был вскрыт так еще и совсем другая фирма

Дудин Александр Хорошее Удобно Хороший:
Подключаются, определяются айфоном, отлично работают

Ю Юрий А.:
Звук впринципе неплохой, не работают кнопки на наушниках

Р Роман Ж. Хорошее Удобно Великолепный:
Отличные наушники, звук классный, корпус как ориг. Шумка сильная. Связь стабильная.

Е Екатерина К. Хорошее Удобно Хороший:
Супер,подарила,именинник остался очень доволен, сказал звук отличный,как оригинал

Д Даниил Д.:
Так себе звук и микрофон

А Андрей Я. Хорошее Удобно Хороший:
Все хорошо
Работают отлично

С Сергей Ч.:
Отключается при работе с Андроид

Р Рамзан М.:
поработали неделю может быть две и все , кейс не работает

М Милана В. Хорошее Удобно Великолепный:
Классные! Спасибо за такие наушники, не зря переплатила. Звук классный! все функции работают, заряд долгий дня 2 рекомендую

А Алексей З. Неудобно:
Отстой. В ушах фиксируются плохо. В транспорте слушать невозможно из-за отсутствия уплотнения весь шум в ушах.

Т Тамара Ч. Хорошее Удобно Великолепный:
Звук отличный и басс мощьный корпус качественный. Аккум долгий

С Самуил Н. Хорошее Удобно Великолепный:
Отличные уши, звук классный и шумка работает достаточно хорошо. Гео находит. Заряда хватает на пару дней

А Алексей Т.:
За свои деньги топ, микрофон работает отлично, бассы есть

С Станислав М.:
Всё очень, очень, очень плохо! Начинаю с упаковки стало всё понятно, оканчивая её содержимым. Такое ощущение, что этот "товар" нашли на помойке, там же упаковали, и от туда отправили мне((( Жаль нет оценки "0", а то "1" очень много. Даже не было смысла пробовать "это" подключать к телефону
Несу на возврат!!!!

А Алексей Б. Удобно Хороший Хорошее:
Все хорошо но правый наушник очень быстро садится. Продавец в случае неисправности быстро выходит на связь и решает сложившуюся проблему.

М Михаил П.:
Работают, жена довольна! Рекомендую

И Илья П.:
говно, а не наушники через месяц не работает 1 наушник

Е Евгений Х. Среднее Нормально Нормальный:
Для выставленной цены очень хорошие наушники

Анастасия В. Удобно:
Хорошие наушники, но шумоподавления не работает на мой взгляд

А Алексей Л.:
Хорошие уши, но использую не так часто, поэтому развернутый отзыв не дам.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Нормально:
достаточно хорошо сидят в ушах, пришло все в полном комплекте.Звук конечно надо настроить. И если бегунок громкости поставить на половину, то все окружающие в метре от вас будут слышать вашу музыку(

К Кантемир Ш. Удобно:
Наушники отлично играют , громко бассисто но очень часто моросят с выключением музыки

В Виктория М.:
Да, вс работает, подключается как оригинал, звук хороший

Я Ягафаров А.:
Копия оригинала 100%. Шумоподавление отличное. Серийник бьется, локатор работает, с яблоком конектятся. Не для всех подойдут, у меня лично при ходьбе или жевании челюстью периодически выпадат с ушей, приходится постоянно поправлять, тем самым наушники реагируют на касания.
Не хватает басов, кто любит качественную музыку. А у меня поверьте есть с чем... Читать полностью

Вячеслав К.:
хорошие но отдал предпочтение другим

А Александр К.:
Кайф, хороший звук, хорошее качество

М Михаил А. Хорошее Удобно Хороший:
Одноразовые наушники
Отработали чуть больше недели, использовал редко, 3-4 раза по 15-20 мин
Наушники сели и больше не заряжаются

Е Евгений Б.:
Отличные наушники все понравилось

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Хороший:
Хорошие наушники, почему-то не заряжаются от провода который в комплекте

Н Нуйвар К. Удобно Великолепный Хорошее:
Ходил и с оригинальными и с этими хожу, у этих даже лучше звучание, все функции не отличаются от оригинала шумка и т.д. Всё отлично!

Kataleya:
Наушники просто имба. Не ожидала даже такого качества. Подключились к тел без проблем, заряд держат, кнопки работают, звучание обалденное.

А Артем К. Хорошее Удобно Хороший:
Товар хороший, все пришло в очень хорошем виде. С подключением не было ни каких проблем, анимация есть. В целом звук устраивает, дальше буду тестить

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
ТОПОВЫЕ УШИ я даволен

В Владислав С.:
Всё пришло целое, всё отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Великолепный Хорошее Удобно:
Качественная копия аш не ожидал, звук крутой и шум работает, в других которые я брал такого не было

М Матвей И. Хорошее Удобно Великолепный:
Крутые. Я даволен. Шумка достаточно сильная и звук классный. Все анимации как в оригинале. Дочери и мне очень понравились, рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Достойные своей цены! шумка как в оригинале (я сравнивал) звук классный, все функции работают как надо!

В Влад К.:
Здравствуйте не заряжается левый наушник пришли вчера возможно как то сделать возврат и заказать такие же
В целом наушники отличные

Анар Я. Среднее Удобно Хороший:
Играют хорошо без проблем
Но звук когда записываешь голосой или разговариваешь по телефону
Не идеальный а хриплый
Мне кажется не оригинал
Оригиналы тыс 20-30 стоят
За свою цену думаю приемлемо

А Александр Л.:
два дня и все, не работает. причем пользовался только правым, левый даже из кейса не доставал. Мусор, короче.

Е Екатерина С.:
Запакованы отлично, не заряженные.

И Искандер Б.:
дочь довольна, звучат неплохо

Р Роман З. Хороший Среднее Нормально:
за эти деньги работают прекрасно

добавлено через месяц: через две недели один стал звучать сильно тише, с трудом разобрал, почистил, стало нормально, но тише стал второй. разборку он не пережил. плюнул, купил другие. всё же лучше не такой именитый бренд, но оригинал, живут намного дольше.

О Ольга Ш.:
Наушники просто класс, советую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Они нормальные. Но нету вилки .

Василий Р.:
беспроводной зарядки нет, анимации нет, звук нормальный, не стоит этих денег однозначно

Б Бато С. Хорошее Удобно Великолепный:
спасибо) мне нравится и все работает

kridstols k. Неудобно Среднее Ужасный:
Ужасные наушники! Сразу видно что Китай голимый ! Не советую брать никому. Сравнил с оригиналом-это просто кусок пластика(самого низкого качества) очень жаль что повелся на отзывы. Люди ! Запомните ! Если вещь оригинальная то ее не смогут сделать в точь-точь за кусок хлеба ! Всем пока ! Буду лучше дальше пользовать оригинальными про.

М Марат Я.:
Все подключил все анимации как на оригинале, звук такой же, шумодав работает. Спасибо за товар.

В Владимир С.:
Наушники хорошие звук отличный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Удобно Великолепный Хорошее:
Я доволен качеством особенно за такие деньги, близки к оригиналу (он у меня был) звук приятный и без постаронних шумов. шумоподавление сильное.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
наушники классные, звук огненный

К Карим Н. Неудобно:
Правый наушник вообще не работает,не знаю что делать

Ю Юлия Б.:
Покупала наушники за 2500 .уже работают 2 месяца всё исправно. Есть кое-какие нарекания качества звука. И конечно если записываешь голосовое сообщение находясь в наушниках то практически ничего не будет понятно. А так за такую цену хорошие наушники.

A Akim L.:
Работают, но спустя месяц стали иногда тупить(но очень редко) в остальном цена=качество

Оля К.:
неожиданно что провод для зарядки с двух сторон тайпси

А Анастасия З.:
Наушники - явная паленка. Адаптер сразу пришел сломанным (см фото), сами наушники подключаются к айфону через раз. На второй день использования один из наушников помер :(

Д Дьяконенко Татьяна:
Очень хорошее качество и цена

Никита Л. Удобно:
Все отлично, пришли на день раньше! Спасибо

О Ольга Г.:
Наушники отличные, долго держит заряд и подавляют шум, рекомендую!

А Арина Ш. Хорошее Удобно Великолепный:
Наушники пришли быстро, номер пробивается, с первого взгляда различий с оригиналом нет, звук и шумоподавление очень хорошее!!!!

Н Наталья П.:
не работает правый наушник

М Матвей И. Хорошее Удобно Великолепный:
Приятно удивлен качеством, хорошо что заплатил чуть больше за них. Звук приятный без посторонних шумов, микрофон отличный (собеседник хорошо слышит) в общем все как надо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Все круто, спасибо за хор товар

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Крутые уши все как в рекламе

А Андрей Т. Хорошее Удобно Великолепный:
По настоящему не пожалел что купил, точно стоят своих денег. Приятные на ощупь, тяжоленькие это тоже радует. Шумка работает хорошо ни че не слышно в автобусе, звук классный. Коннект произошел быстро. Буду брать на подарок, ткк сам проверил. Рекомендую точно

К Константин Б. Хорошее Удобно Великолепный:
Крутые и стоящие наушники я даволен, брал до этого дешевые за две тыщи - это лучше не покупать. А эти меня оооочень порадовали, звук классный, шумка мощная, батарея долгая, корпус качественный. Микрофон практически идеальный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Гоняю уже месяц полет нормальный! Аккум держат долго, шумка работает супер! Все кнопки управления работают как и должны, переключение треков и стоп/плей музыки. Игры музыка и фильмы - без проблем. После теста - рекомендую. Особенно за 2500 вместо 15

E Evgeny U.:
Хорошее.
Но видны отличия от оригинала.

О Олег Х. Хорошее Удобно Хороший:
Восстановленные, но этих денег стоит)

Р Роман Ш.:
работают, попался не брак, но звучат очень плохо, никому не советую их брать за 3,5 К, лучше поискать реплики покачественнее, мне есть с чем сравнить и с репликами и с оригиналами. режимы переключаются , но шумоподавление очень слабое, даже голос другого человека слышно
наушники даже не определяются айфоном, подключение идёт через блютуз

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормально:
За такие деньги сойдет

А Алексей И.:
Отличные наушники, как оригинальные

Б Блуууу Неудобно:
От любого движения головы наушники пере подключаются, невозможно пользоваться, разве что только в одном положении не шевеля головой и не двигая челюстью. Не покупайте

А Александр С.:
Пришли в красивой упаковке,но после того как открыл и подключился оказалось,что одно ухо не работает и на возврат не принимают!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Удобно Великолепный Хорошее:
Хожу уже два месяца и все отлично! Звук меня очень радует, аккамулятора хватает на долго. Шумка хорошая. С подключением нет проблем. Выглядят почти как оригиналы. Спасибо, рекомендую

И Иждавлетов Т. Низкое Нормально Нормальный:
Наушники как наушники. По функциям как обычные дешманские наушники. Пришел брак. Во время произведения какой либо музыки, останавливал или включал сам ее. По звуку очень плохие. Как будто взял наушники за 1000 рублей. Не советую брать у этого продавца потому что описание не соответствует.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормально:
Пришел брак. По тактильным ощущениям приятные, такое себе качество контактов для зарядкам на самих наушниках

М Михаил Е. Нормальный Хорошее Удобно:
Отличные наушники. В сравнении с первой версией от Apple - у этих звук показался лучше. Из неудобств - когда вставляешь в уши сенсор нажимается.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
наушники вроде неплохие, пользуюсь только немало часов и возник вопрос по какой причине левый наушник иногда отходит, это брак?

Андрей Д. Удобно Хороший Хорошее:
Хорошая копия,звук отличный,анимация присутствует,микрофон работает отлично. Серийные номера вроде совпадают. Стоит своих денег

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришел брак и грязные.

Е Егор Е.:
Левый наушник не работает.

В Владимир Б. Среднее Нормально Нормальный:
Звук нормальный, не прям вау
Хотя знал бы поискал другие
А микрофон это вообще что то с чем то, но есть)

Гузель С.:
не подходит оригинальный провод для зарядки .

А Алекс А.:
Удобные хорошие воняют китайской фигней

Кронид Б.:
Звук в целом хороший, качество разговора как в трубе

Д Денис Ч. Хорошее Удобно Хороший:
Все работает, шумка имеется, микрофон на твердью 4 из 5.

Айгиза К. Хорошее Удобно Хороший:
наушники пришли быстро, звук хороший, анимации на айфон 13 нет, иногда пищит в ухе при тишине
брала из-за хороших отзывов, в принципе своих денег стоит, шумоподавление есть, но не такое как на оригинальных эирподс

А Алиса Д. Хорошее Удобно Великолепный:
Качество на высоте! не ожидал честно за такие деньги что можно найти такую хорошую копию подсов. Все функции работают отлично, звук чистый и басистый. В ушах сидят удобно. Дополнил отзыв спустя два месяца - полет норм

Д Диана К.:
Наушники проработали один день, теперь моргает красным, не заряжаются и не включаются

Юрий К.:
Отличные наушники. Конектятся без проблем. Звук хороший.

Николай М.:
Крутые наушники. Спасибо за качество товара и упаковки!

А Айдар Гусманов Хороший Нормально Хорошее:
Звучание наушников хорошее, с начала при повышенных низких частотах слышалось крыхтение, отрегулировав эквалайзер, звучание улучшилось. Нет анимации при открывании кейса, наушники сразу не подключились, пришлось через настройки подключатся, шумоподавление нуу такое себе, до этого тоже были реплики, там прям что надо было-тут слабовато, но да ладно,... Читать полностью

Н Наталья Д.:
Рекомендую
Подключились быстро, звук отличный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормально Нормальный Хорошее:
Качество звука нормально, но они были расстрелены. По сколько я военный и постоянное доставание телефона отвлекает очень сильно, наушники сами по себе в ушах обновляют блютуз и переподключаются к телефону. И то что они на тверди меня очень сильно расстроило. Обычно на аирподсах зарядка лайтинг

А Александр С. Неудобно Среднее Хороший:
Не удобное сенсорное управление (хватаешься пальцами за сенсоры, поэтому переключаются режимы, вкл пауза/плей) - это очень бесит) Но самое главное -
Звук как из бочки, приглушенный
Не понравились.
До них были первого поколения, тоже типа оригинал, вот у них очень хороший звук.

К Ксения Ф.:
Упаковано тщательно,наушники со всеми пломбами ,звучание качественное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Пришло все отлично работает звук на высоте и у меня такой вопрос а их как то можно обновить ?

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Нормально Нормальный:
Всё бьётся, всё определяется и работает, как они это делают?!?! Фантастика просто!!! Но по ощущениям всё равно недотяг, но за эти деньги, это лучшее! Непроизвольно как то восторженно получилось)))

Л Людмила Т.:
Доставка быстрая,упакованы очень надежно. При подключении проблем не возникло,звук хороший,объемный. Полная комплектация,как и заявлено в описании. Продавца рекомендую

А Алиса Д. Хорошее Удобно Великолепный:
Наушники понравились, исполнение, звук топовый и громкий, качество сборки на высоте. Подключились мгновенно и подключение стабильное.

Е Екатерина Б. Хорошее Удобно Хороший:
Я конечно без ожиданий заказала наушники, но чтобы настолько оказались неотличимы от оригинала, я никак не ожидала)
В комплекте всё!!!
Перед заказом изучила не столько отзывы, сколько ответы на вопросы, как быстро отвечали на все вопросы, обратная связь крутая, вы молодцы!
Посмотрю как будут себя вести, но коннект мгновенный с телефоном и все работает... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Качество топ! я многие перепробовал за такую цену и остановился на этих, эти уже не отдам) Звук чистый и приятный, шумоподавление работает как надо в метро не слышно.

Евгений Е.:
Микрофон работает через раз, а через два дня вообще перестал работать

А Андрей Пронин:
Крутые уши, все работает как надо, звук круто

Кронус Среднее Нормально Хороший:
За свои деньги неплохие наушники

А Алексей Н. Хорошее Удобно Великолепный:
Пишу отзыв спустя три месяца после покупки. Звук отличный на всех чистотах. Заряд держит долго, кейса хватает на пару дней. Микрофон хороший, голосовые и разговор отличный. Анимация и отображение - все как надо. Однозначно рекомендую

М Михаил С. Неудобно Хороший Низкое:
Не работает анимация , при укладки наушников в кейс , музыка продолжает играть , сразу не отключаются и не подключаются
Звук ужас , наушники хуавей за 2500 оригинал играют в тысячу раз лучше

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Шумоподавление полностью отсутствует, при смене режимов ничего не меняется, поэтому подумайте перед тем как заказывать за такую цену

А Артём Р. Неудобно Среднее Хороший:
Хорошые наушники, звучать приемлемо, есть функции шумоподавления хотя разницы не заметно, покупкой доволен

Дополняю отзыв, попрльзовавшись подольше заметил постоянные задевания сегсорных поверхностей, в итоге просто произвольно видео и музыка ставятся на паузу, это на столько часто случается что я выкинул данный экземпляр на помойку. Решайте сами надо... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Месяц хожу и все отлично работает

М Максим Ф. Удобно Великолепный Хорошее:
Звук точно на пятерку бас глубокий и низкие чистоты в порядке, шумоподавление сильное, серийный номер пробивается, шарнир не шатается, гео находит. ТОП! Рекомендую хороший товар можно брать

В Вика С. Нормально Нормальный Среднее:
такое себе,поворачиваешь голову музыка выключается

И Ирина Б.:
Все отлично упаковано, но не работает один наушник

И Иванна О.:
с виду норм так как от подарка отказались оформила возврат.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальный Хорошее Удобно:
Захотел поменять амбушуры на правом они снялись на другом с натягом. В итоге они не вытащились и спустя 5 дней я решил их как то снять но порвал.

В Виталий К.:
Лучшая реплика на рынке за свои деньги

В Владимир В. Удобно Великолепный Хорошее:
Ушки рабочие, отличная комплектация, удобно, спасибо за оперативную доставку.

Е Евгения З.:
Наушники просто находка!Все супер!Единственный момент,а пункте выдачи не проверила адаптер,упаковка была вскрыта!за наушники высший балл!За такой ценник)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отлично, качество за эту цену отличное

Владислав Николаевич:
Наушники в принципе не плохие.
Но ожидалось большего.
Поэтому 4.

В Владислав Н. Неудобно Среднее Хороший:
не очень наушники.
Шумит когда на паузе
Левые наушники работают хорошо, а правые плохо

С Сергей С.:
звук качественный, работают на ура

А Александр А.:
Звучат нормально . Но когда разговариваешь слышно очень сильно всё что находится во круге но не меня . Бывают глючат и фонят . А так звук хороший . Батарейка держит меньше заявленого

Д Джобс С. Хорошее Удобно Великолепный:
Замечательно! Звук крутетский! Все функции присутствуют. Шумка достаточно хорошая Честно говоря приятно удивлен, хожу уже месяц, рекомендую

А Алексей К. Хорошее Удобно Великолепный:
Наушники реальный топчик, я разные проверял и возвращал несколько раз. Эти уже не отдам за такую цену то) В общем все как в описании, все функции работают. Звук приятный и громкий на разных чистотах. Шумодавка сильная в офисе коллег не слышу. Заряд держат долго. Продавец топ, рекомендую! поддержка отвечает быстро!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Все отлично работает. Звук крутой

Ольга В.:
один наушник не работал.

О Ольга Л.:
Пришли хорошо упакованные. все работает.

А Антон М.:
Покупал на 8 марта жене заряд держали хорошо сначала потом все меньше и меньше сейчас работаю часа 3 не советую брать не качественнные трата денег 30 часов не работаю звук так себе

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Отлично работают, все как в рекламе.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пришли с дефектами, потертости на наушниках

А Артём Г.:
Качество звука на высоте. Заряд держит без бокса 4 часа смело. Вс очень качественно.

В Виктор Ш.:
Отличные наушники! Цена и качество на высоте!

Евгений Б.:
с качеством звука вопросов нет ,а в остальном от заявленного шума подавления и прозрачности нет и следа , да айфон их видеть выдаёт настройки но это максимум что вы увидите так что решайте сами

О Ольга. Хорошее Удобно Хороший:
все работает звук классный пока что)))

Z A.:
Благодарю за доступную цену , за такие качественные наушники , сначала не разобралась , а потом кааак поняла , огромное спасибо магазину , который не проходит мимо твоей беды так скажем , все на высоте ребятам респект , магазин рекомендую однозначно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Неплохая копия, единственное люфтит крышка и неправильно показывает уровень заряда

Владимир К. Хорошее Нормально Нормальный:
Не оригинал, но пойдет

А Александр Л.:
Жена и дочь довольны, все работает как заявлено!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Хороший:
идеальны за свою цену

И Игорь О. Хорошее Удобно Хороший:
Хорошие наушники за свои деньги, но попался брак к сожалению.
Звук хороший, все функции работают, микрофон средний, нужно чуька громче говорить.

В Виктория А. Хорошее Удобно Хороший:
За свои деньги отличные наушники, шумоподавления работает.

Д Денис С.:
на первый взгляд наушники хорошие будем тестировать.Жене понравились

А Артур Г. Хорошее Удобно Великолепный:
Наушники топчик! Звук реально классный! шумка работает отлично в метро хорошо заглушает. Батарейка держит долго

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хожу уже два месяца и все отлично! Звук меня очень радует, аккамулятора хватает на долго. С подключением нет проблем ловят на достаточно большом расстоянии

Л Люси Р. Среднее Хороший Неудобно:
Наушники мега чувствительные на каждое ЛЕГКОЕ движение реагируют и переключаются. Это очень не удобно. И с этим ничего не сделаешь. А выглядят норм

К Кирилл Х. Хорошее Удобно Великолепный:
Покупал AIRPods 4. Несмотря на комментарии продавца наушники замечательно синхронизировались с Андройдом (у меня Samsung S21 FE). Синхронизация абсолютно стандартная, как и для любого другого устройства.
UPD после месяца использования: есть некоторые проблемы с микрофоном (эхо). Судя по всему в IOS есть программный способ улучшения работы микрофона... Читать полностью

Л Любовь С.:
Нормальные наушники очень долго держат заряд, несколько часов могут работать. Но.. в скором времени появился сторонний шум в левом наушнике в режиме шумоподавления. Работают норм только когда все режимы отключены.

Т Тимофей С. Низкое Неудобно Плохой:
Наушники за свою цену оправданы, шумоподавление есть (качество сомнительное) , сенсор наушников имеет супер не удобный дизайн - где берешь руками (чтоб снять) расположили сенсор порождает рандомные действия, блок определяется как обычные AIRPODS 1 поколения (судя по локатору) - хоть в чипе серийник и тип кейс определяются якобы как 4 ANC и наушники... Читать полностью

Максим Р.:
Пришло хорошо упаковано, в комплекте шнур и блок питания, работают отлично качество звука отличное !!!

Р Роман Л. Хорошее Удобно Великолепный:
Отлично. Жена довольна)
От оригинала не отличить
Звук - бомба. Функции активны. Рекомендую

И Ирина В.:
Сын очень доволен, рекомендую

Артём П. Ужасный Низкое Неудобно:
Наушники полнае говно много сказано из того что перечислено но на самом деле наушники просто полное говно
Звук ужасный

A Albert Хорошее Удобно Великолепный:
Дёшево и сердито!
Богатая комплектация, звук

Т Тамара Ч. Хорошее Удобно Великолепный:
Звук отличный и бас мощьный корпус на качестве все работает уже месяц

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Неожиданно приятно удивлен! Суперские, брал по отзывам и не прогадал. Звук четкий и шумка хорошо работает. Подключаются без проблем.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
все отлично спасибо продавцу

Е Евгений В.:
Подключается к телефону! Сам корпус на 3, плохие зазоры, не ровные, не семетричные, сколько проработают не известно. такое качество и за тыщу можно было купить!!! Переплата, того не стоит!

Наиль К.:
вроде работают , определились телефоном сразу, подруге нравятся . у меня bowers wilkins pi7 звук должен быть достойным и приносить удовольствие)

С София Д.:
Похожи на оригинал! Звук топовый, но снесер барахлит. Реагирует на малейшее дуновение ветерка и поворот головы на 5 градусов. За свои деньги сойдет.

А Андрей Е.:
Заводские пломбы были оторваны, кейс испачкан, но в целом, проверил функционал - все работает, будем смотреть дальше, но данный факт того, что упаковка уже была вскрыта - настораживает. Поставил б 5 звезд, но увы не могу из-за маленького казуса. Думаю вряд-ли кто-то из доставки их достал и послушал немного, скорее всего возвратные, вопрос только в том... Читать полностью

Е Евгений Л. Хорошее Удобно Хороший:
наушники Бомбические!!! Друзья приняли за оригинал , реально сходство 1 в 1.

Д Данила А.:
Как оригинал я был в шоке, очень боялся разочарованная но нет они имба советую эти наушники я подарил в скором времени возьму ещё

А А:
как оригинал даже гарантия до 26 года

Абдулло У. Низкое Неудобно Нормальный:
не соответствует не соединяйся оба в раз Иногда он не подключается, не работает, нужно подключить адаптер питания к корпусу, чтобы он работал.

С Сергей Ф.:
Купил на подарок поэтому важна была упаковка. Спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Удобно Великолепный:
Очень порадовали ушки! Звук отменный, шумоподавление работает хорошо, басы хорошие, акум держат как надо. Удобно сидят в ушах и есть три комплекта резинок для смены. Рекомендую продавца и наушники класс

Д Даниил В. Хорошее Удобно Хороший:
Не плохие наушники , звук норм , советую

Юлия К. Низкое Неудобно Нормальный:
С виду хорошие наушники. Подключились без проблем.
НО в момент когда проигрывается музыка, очень часто прерывается и заново включается, за одну песню может такое быть раз 5-7.
Разговаривать в них не возможно. Собеседник не слышит Вас как и Вы его.
Поэтому так себе товар за 3500 рублей .
Хочется вернуть товар.

Надежда М.:
Вроде на вид не чего но после одного дня использования набрюшники не заряжались от кейса по этому возрат

Валентина С. Удобно Великолепный Хорошее:
Как оригинал ! Спасибо продавцу!

В Владимир А.:
всё отлично, звук отличный, спасибо большое продавцу)

К Ксения Х. Хорошее Удобно Великолепный:
Хорошие наушники, звук прекрасный, работают без проблем, удобные

Е Елена С.:
UPD: через пару недель перестали воспроизводить что-либо на айфоне, хотя подключение есть. Сами переключают бесконечно треки, но не играют. Деньги на ветер

Звучат норм, хуже оригинала конечно. Интересно, аккумулятор реально так быстро разряжается или это лаг индикаторов пока была на ПВЗ заряд кейса упал с 90% до 42%. На видео открытия кейса и сразу... Читать полностью

В Виктория Х.:
Наушники с проблемами, что то отклеивается, какие то пары амбушюр не одеваются на наушник из за лишнего силикона. Микрофоны работают плохо, во время звонка человек меня не слышит, шумоподавление тоже крайне среднее

Из плюсов только звук, он хороший

Фейзюков Р.:
Пришли чуть раньше. качество звука отличное. заряд держит долго, плюс от кейса сами заряжаются. вечером смотрю кино или играю, заряжаю раз в неделю. Товаром доволен, кому не понравилось просто не повезло.

К Кирилл А. Хорошее Удобно Великолепный:
Очень порадовали ушки! Звук отменный, шумоподавление работает хорошо, басы хорошие, акум держат как надо. Удобно сидят в ушах и есть три комплекта резинок для смены. Рекомендую продавца и наушники класс

С Сергей Г. Великолепный Хорошее Удобно:
Хожу уже два месяца и все отлично! Звук меня очень радует, аккамулятора хватает на долго. Шумка хорошая. С подключением нет проблем. Выглядят почти как оригиналы

I Irina K. Неудобно Среднее Хороший:
После использования оригинальных, такое себе , да еще один постоянно отключается ,в покое или движении без разницы

О Ольга К.:
наушник упал и развалился, так и не смогли собрать его.

И Игорь Т. Хороший Среднее Нормально:
Как наушники на четвёрку. Как гарнитура никудышные.

П Павел Р. Удобно Хорошее:
вроде норм мне звук зашел за такие деньги пойдет ваще свег

А Александр Е. Хорошее Удобно Великолепный:
Наушники отличные, звук идеальный, без лишних шумов, басы крутые. Ни сколько не жалею, за свои деньги - лучший вариант. Единственный минус - упаковка, стикер не сдирается, а рвется, пришлось ножницами резать.

Д Дмитрий К.:
Классные наушники, + в комплекте шнур с блоком питания. Продавца рекомендую

С Самуил Н. Хорошее Удобно:
Все отлично, все понравилось, спасибо!

А Алиса П. Хорошее Удобно Великолепный:
Выше всяких похвал, звук крутой и шумка сильная! Все функции работают!

София Ш. Низкое Неудобно Хороший:
Очень сильно такие себе. За такие деньги все-таки ожидаешь неплохую реплику, а не это. баса нет, постоянно хрипят, хрустят. Графика от них совершенно странная: показывает всегда заряд кейса 89%, один на 70%, другой на 52%.
Полная ерунда за много денег, не покупайте.

М Марина С.:
Неплохие наушники, действительно работает анимация, как у оригинальных, но заряд кейса и самих наушников показывают неверно. Звук отличный, хорошее шумоподавление. Сняла одну звезду за микрофон, с кем бы не говорила, у всех одна претензия- очень плохо слышно, гул и звук, как будто разговариваешь в стеклянной банке

Иван Е.:
Покупал Киргизу, чтобы он доволен, вроде.

Ганиев Э. Хороший Хорошее Удобно:
Сенсор, звук - отлично, приятно
Микрофон - грусть, обида, злость

д дмитрий п.:
покупал в подарок жене,ей очень понравились,хороший звук,удобные

В Владимир Нормально Нормальный Среднее:
Работают - и ладно. Свою цену отбивают. Продавцу спасибо. Всем удачи!

Р Рус Удобно Великолепный Хорошее:
сначала подумал что брак, так как во время проверки зарядка кейса упала с 62 до 19 процентов за 15 минут, но после того, как я поставил их на зарядку все стало хорошо. Пользуюсь ими уже 3 дня и все отлично, звук шикарный, шумодав и прозрачность отлично работают. Еще хочу подметить, что наушники разряжаются за 3-4 часа, как оказалось в оригинале также... Читать полностью

В Виктор Ф. Хорошее Удобно Великолепный:
Отличные наушники, микрофон классный, слышит собеседник хорошо. шумка хорошая. Все круто в общем рекомендую

И Илья Н.:
Наушники пришли вскрытые,заводская пленка была сорвана,стикеры отсутствуют,упаковка скрыта,прислали не те наушники которые были заявлены

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Неудобно Нормальный Низкое:
Качество не очень, звук тоже так себе, заряд чехла и наушников отображается некорректно на экране телефона, не рекомендую

С Савелий Ш. Хорошее Удобно Великолепный:
я балдею с этих наушников. Самые лучшие наушники которые у меня были. А разъём type-c в них значительно упрощает жизнь

С Сергей Г.:
нушники нормальные, не огинал но очень близко к нему, кейс тяжеленький, что говорить о хорошем аккумуляторе, внешка тоже норм, короче то что хотел получил!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Нормально Хороший:
качество совсем разочаровало :(
покупателям рекомендую взять за такую цену другие наушники, куда лучше

И Игорь Л.:
Наушники умерли после первой зарядки.Второй зарядки не случилось.

А Александр Я.:
Хорошие за свою цену,басы ощущаются очень хорошо

Д Дмитрий К.:
огорчение
коробка вскрыта
не хватает комплектующих
возврат провели быстро

М Матвей З.:
Собраны хорошие
Но постоянно отключаются и обратно подключаются

а анастасия г.:
Отличные , но дочке не подошли

Р Рома П. Хорошее Удобно Великолепный:
типо копия айрподсов. Звук громкий и чистый, басы присутствуют.

М Максим И. Хорошее Удобно Великолепный:
Звучание норм не шипит не трещит упаковано хорошо зачёт.

Н Николай В.:
Наушниками уже кто-то пользовался.

В Виктор Ф. Хорошее Удобно Великолепный:
Стоят своих денег ТОЧНО! Звук классный, акума хватает на два дня. Все работает как надо. Шумка сильная в метро не слышно. Как в рекламе. Берем)

М Марсель К.:
Все как в описании. Подключились сразу по QR коду. Отличный звук. Все норм!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар бракованный оказался, очень жаль, не заряжается кейс и шумит правый наушник, отказ!

К Константин Ф. Низкое Нормальный Удобно:
Отвратительное качество звучания и микрофона

S Salavat S. Удобно Хороший Хорошее:
Качество хорошее, посмотрим на сколько хватит )

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Наушники с глюком , шумодав толком не работает , зарядка то идёт то нет, наушники живут своей жизнью то подключаются то нет

Артём П.:
Не включаются, не заряжаются пришли не рабочие

К Кирилл В. Хорошее Удобно Хороший:
Отличные наушники, упакованы были хорошо, повреждений не было. Микрофон работает отлично ( за свою цену ), шумоподавление хорошее. Есть оригинальная анимация появления наушников в сети, да и в целом очень похожи на оригинальные. Всем советую

О Ольга Р.:
Муж доволен, как слон . Ходит тестирует наушники. Сказал Упакованы были в коробке. Все целое , работает. Спасибо продавцу . Спасибо упаковщику .

А Алексей Т.:
Говно полное, переподключаются сами постоянно, слушать не возможно! Не берите эту шляпу! Взял самые дорогие, с тройным шумоподавлением которого вообще нет

А Арина В. Среднее Нормально Нормальный:
своих денег стоит, различие между оригинам приям огромная

С Серега И.:
Наушники по звуку хороши , но сами своей жизнью живут точна паузу поставят , то отключатся

А Алексей П. Хорошее Удобно Хороший:
соответствует описанию хорошее

И Иван К.:
два раза брак, два раза отказ

М Максим Ц. Неудобно Нормальный Хорошее:
Ужасные наушники которые постоянно реконнектятся невозможно послушать ни один трек не говоря уже про просмотр рилсов а тем более видео

В Валерий:
Супер, определились сразу и звук отличный.

А Александр К.:
наушники огонь дарил супруге звук четкий громкий басы на уровне

Я Ярослав П.:
Понятно что до оригиналов далеко, скачет уровень заряда и не всегда понятно что с чехлом и ушами, но в целом за эти деньги есть :

-беспородная зарядка
-звуки чехла
-датчик уха

Недостатки :
-херовая гравировка :(
-сенсор на самом наушнике не емкосный а просто сенсор на прикосновение

Зарядка и проводок в подарок в целом топ нечем проверить их но... Читать полностью

Е Елена А.:
Иногда перестает работать один наушник

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Шумоподавление не очень корректно работает и микрофон будто говоришь в трубе

Е Ерлан У. Плохой Низкое Неудобно:
Качество плохое, звук плохой, подключение тупит. Не рекомендую

А Андрей М.:
от оригинала не отличаются

В Валентина Т. Низкое Неудобно Нормальный:
Не советую наушники!!!Выпадают из ушей,через работы 2 недели ,стали работать очень тихо

Татьяна К. Нормально Хорошее Хороший:
Супер! Все работает. Микрофон хороший. При разговоре собеседник слышит хорошо. Шумоподавление хорошее. Спасибо за товар.

Илья З. Хороший Хорошее Удобно:
отличные наушники, с оригиналом не могу сравнить, но претензий нет. Работают отлично из коробки с Айфоном 15

Е Евгений Я.:
Наушники, не очень не рекомендую

Сергей К.:
Наушники хорошие дочери понравились

Виталий Г. Среднее Нормально Нормальный:
Хрипят
За эти деньги пойдет

О Оксана К.:
упаковка хорошая, наушники
работают посмотрим как будут дальше работать

А Александр С.:
на второй день перестали подключаться к айфону, вернули без проблем.

Имя Скрыто Хорошее Удобно Великолепный:
Звук отличный советую всем покупать лисно я даволен

в виталий г.:
дочки сошлись во мнении, что это классные наушники, а уж молодёжь та разбирается. так что будем заказывать и третью пару :)

Дмитрий Д.:
Самые худшие наушники которые были у меня. 47 раз подключались и отключались за одну песню. Если заряд на самих наушниках полный, а кейс менее 20%, то они не подключатся к телефону. Заряда кейса хватает на часов на 6. Доставка вовремя , упаковано отлично. Первая неделя работы прошла отлично, но потом начались проблемы.

Р Рустам Г.:
коробка плохая, а так всё прекрасно работает

Krivoshey D. Неудобно Среднее Нормальный:
увы и ах данные наушники не соответствуют моим ожиданиям основная претензия автоматического переключения песен даже если не нажимать элементы управления качество звука достойное запас батареи ниже среднего собственно что вы могли ожидать за такую цену

Р Руслан Х. Неудобно Среднее Нормальный:
За такую цену можно было и нормальные наушники положить и вставить туда хотя бы нормальный микрофон, я разочарован, вы испортили мне подарок который дарился

А Алексей В.:
Ужасное качество. Не рекомендую.

Е Екатерина Ч.:
Я в таком восторге!!! Что не описать! Спасибо большое!!! Качество просто на все 100! Незнаю как там у оригинальных Но шумоподавление, качество звука, громкость,басы, просто на высшем уровне! Спасибо, не устану благодарить!

А Алла К. Удобно Нормальный Хорошее:
спасибо за качественный товар

Татьяна Д. Хорошее Удобно Хороший:
Долго сомневалась заказывать или нет, но рискнула и не прогадала! Очень довольна покупкой, шикарный звук, хорошие басы, есть вся анимация, все работает замечательно даже серийный номер пробился как оригинал упаковано тоже все отлично, все пломбы на месте, спасибо продавцу за качественный товар! Однозначно рекомендую!!!

Д Дмитрий К.:
Отличные наушники! Шумоподавление работает идеально

Н Никита Ч.:
Ставлю 5 звезд , в принципе топ ну настраивать нужно звук и тд под себя , а так все как в описании

М Мовсур Б.:
Все как надо Лучше чем ожидалось

И Ирина Я.:
Работают прекрасно, звук замечательный. Подключились с оригинальной анимацией. Дарили их дочке подумала что оригинальные.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
товар пришёл вскрытый! со следами использования!! возврат одобрили сразу.

Ю Юрий Ш.:
Заказывал наушники, первый раз пришёл брак, правый наушник не работал.
Списался с продавцом, сделал возврат, все прошло без проблем и быстро.
Заказал повторно, вторые пришли отличные, оба оаботают, не хрипят, басы хорошие, шумоподавление отличное !
Спасибо продавцу, за эти деньги топчик !

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Нормально Хороший:
Средний звук а так неплохие.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Неудобно Среднее Нормальный:
Глючат все время, не понравились

В Владимир Н.:
Звук супер! Микрофон для телефонного разговора работает прекрасно. Похоже на ночное изготовление оригинала. Даже фирменная Эпловская гарантия до 05.2025 пробивается

Д Данил А. Хорошее Удобно Хороший:
Качественный звук за свою цену, простое подключение, режимы шумоподавления работают

А Александр Ч.:
супруге понравились настройки с огрызком работают норм, тестировали в разговоре по ним ,ну так себе терпимо. звук хороший , свои бабки отробатывают

Дмитрий В.:
До конца не синхронезируются, не плохая реплика

К Константин С. Нормально Нормальный Хорошее:
Треск в левом наушнике

Д Данил Д.:
Отличные наушники стоят своих денег

М Михаил В. Среднее Нормально Хороший:
Всё пришло целое, наушники в целом хорошие, но немного не сбалансированный звук, слишком громкие верха, а так всё отлично

абоба Хорошее Удобно Хороший:
За 2дня выяснил ток что правый наушник разряжается быстрее

А Александр Ф.:
впечатление хорошее, звучит и показывает прекрасно

В Вадим К.:
не тормозит, хорошо работает, доволен покупкой

А Алексей Н. Высокое Отличное Превосходный:
классный телик звук хорош.
картинка также, это самсунг ведь.
советую.

Геннадий В. Отличное Превосходный Превосходное:
Уже второй, первый 55ый такой же модели !

Дмитрий Высокое Хорошее Хороший:
все отлично свои мысли выразил в видео обзоре . долго нудно .. но я думаю информативно . кто рассматривает не дорогой телевизор для кухни или в спальню ,это отличный вариант !

А Антон Ф.:
Забрал со второго раза, но забрал) по работе нареканий нет, меню шустрое. доволен!

Э Эдуард Р.:
Отличный телек, если на кухню. Рекомендую к покупке

Ю Юрий П.:
Хорошее качество изображения, работает, нареканий пока нет

А Алексей С. Хороший Высокое Хорошее:
хороший телек. без тормозов. ютубчик работает на ура)

Константин В.:
Отличный телек после полной настройки. Из коробки идет в энергосберегающем режиме, так что не пугайтесь почему на полной яркости темновато. Все супер! Думает быстро, картинка отличная для этого класса. Рекомендую к покупке!

А Андрей Ч.:
качество супер, очень понравилось

Р Роман Г. Превосходный Хорошее Среднее:
Рядом стоит TCL-43(IFFALCON).
1. Звук у самсунга хуже на порядок - только для голоса.
2. Картинка. 4К сопоставимо. HD (эфир через IPTVMedia) - у самсунга гораздо лучше.
3. У самсунга меньше углы обзора.
4. Пульт - У самсунга ....IR - не BT. минимальный функционал(без голосового помощника - нет кнопки микрофона)
5. размах ножек - самсунг 50" встал... Читать полностью

А Александр К. Высокое Хорошее Хороший:
Спасибо большое продавцу. Порадовало, что новый. Упакован. Как из магазина. Подключил, снял защитные пленки. Наслаждаюсь. Самсунг супер. Рекомендую продавца.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошая телевизор. но коробка была повреждена со стороны экрана. товар не пострадал

А Андрей Г. Отличное Превосходное Превосходный:
телевизор хороший, изображение и звук отличные. не тормозит, работает все быстро. включил, к вайфаю подсоединил и он сам все обновил. пульт маленький, но мне удобно, ничего лишнего на нем нет. доставка за 1 день. покупкой доволен.

Т Татьяна Ф.:
Ещё не открывали, упаковка целая надеюсь что все будет хорошо

Олеся Высокое Отличное Хороший:
Звук отличные, качество изображения супер.Всем довольна

С Сергей С.:
телевизор огонь! качественно упакован! работает на отлично!

Н Наталья З. Отличное Превосходное Превосходный:
Дети счастливы. Выходные провели дома у экрана телевизора.

К Константин К. Превосходный Превосходное Отличное:
Телек просто офигенный! Самсунг же все целое все просто классно и быстро 1 день доставка

Юрий М.:
Все отлично, доставка с задержкой на один день, ну я так думаю что это было с укладкой хрупкого товара, проверили в пункте выдачи на повреждения, упаковка пришла в идеале соответственно и внутренние содержимое тоже, дома включили, настроили минут за 10,это третий телевизор самсунг, всё устраивает наслаждаюсь от просмотра большого экрана, продавца рекомендую... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Хороший Среднее:
Хороший телевизор. Непривычный пульт. Немного тормозит в меню настроек.

И Иван Л.:
Телевизор супер, быстрая доставка. показывает хорошо. очень довольны

Aram K. Превосходное:
отличное качество! цена прекрасная, все понравилось, доставка хорошая ничего не повредили, коробка целая, рекомендую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Низкое Хороший:
долго разбирались с пультом описание и руководство ноль

С Светлана К.:
Настроили быстро. Пульт удобный, изображение яркое.

Леонтьев Сергей:
Доехал со второго раза целым

I Irina B.:
Пришел разбитый, возврат! Продавца прошу обратить внимание на ужасный сервис со стороны Озона. Привозит товар курьер, а при возврате я должна относить разбитый, не по моей вине, неподьемный товар сама, это нормально? Зря потраченное время и нервы.

Н Наталья З. Хороший Отличное Высокое:
Пока всё хорошо. Инструкция есть на русском языке.

И Инна С.:
очень довольны всей семьёй

А Артем Т.:
пришло вовремя, всё работает

Н Наталия С.:
первое впечатление хорошее, показывает отлично,я надеюсь прослужит долго

Я Ярослав И. Отличное Хороший:
Заводская уже конечно вскрыта была, и чет пары болтов на крепление VESA нету, а так пульт, батарейки, доки и ножки в комплекте. Работает исправно, не тупой (как многие пишут), сделан не для России, но после входа в учетку Самсунг выкачал все обновления, приложения IVI и другие работаю по WiFi отлично, без тормозов, картинка отличная (поработайет... Читать полностью

С Светлана З. Среднее Нормальный Хорошее:
как связаться с продавцом

Ю Юрий О. Превосходный Превосходное Отличное:
телевизор топчик. звук, картинка всё на уровне. настраивается за 5 минут. подтягивает на свой пульт триколор тв, можно одним пультом управлять

Н Наталья Г.:
пишу отзыв спустя неделю.телевизор пришел раньше срока на два дня за это спасибо упакован был хорошо проверили в пункте выдачи норм работал дома подключили без проблем(кабельное ТВ) пульт освоили конечно не так быстро но сейчас уже проще сейчас кажется удобным пока нареканий нет у нас на кухне висит Самсунг(32д) ему 15лет конечно по сравнению с ним... Читать полностью

А Александр И. Высокое Превосходный Хорошее:
Хороший телек, не топовая модель, но каких то торможений не заметил.

А Александр Р.:
телевизор для своей цены огонь!

С Сергей Б.:
Все супер , советую

И Ильнур С.:
Цена качество огонь. Берите и кайфуйте.

Л Лариса Т.:
не вписалась в интерьер, отказ

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальный Среднее Хорошее:
Качество сборки оставляет желать лучшего, видно следы клея. Андроид чуть подтупливает, прям задержка присутствует при нажатии кнопок. А ещё заметил странную проблему. Подключил ноутбук по HDMI и играл на геймпаде в игру. Периодически на долю секунды экран просто выключался и заново включался. С чем связано не пойму.

С Сергей К.:
телевизор пришёл хорошо упакован. качество картинки супер.Быстро подключили Жена довольна)

Г Григорий Г.:
все нормально пока работает

Т Таисия Б.:
Очень сложно устанавливать программы, сам телевизор хороший

С Сергей М. Отличное Превосходное Превосходный:
Телик клевый, Самсунг за такую цену более чем круто. Понятно, что не олед, но картинка достойна

В Влад В. Ужасное Хороший Высокое:
Лежал в коробке,и вот дошли руки наконец-то. В итоге телевизор не воспроизводит картинку. У всех по отзывам всё хорошо. Как обменять или вернуть деньги?

В Виктор К.:
Очень хороший ТВ. Смотрю НТВ+. Качество изображения полностью устраивает. Немного проблемный пульт, но быстро привыкаешь. Купил обычный пульт с цифровыми кнопками специально для жены. Ей с ним проще. Покупайте, не пожалеете.

Л Леонид К. Отличное Превосходное Хороший:
все быстро настроили, работает норм, качество хорошее, самсунг это самсунг

Д Денис Ц.:
Всё супер доставка вовремя. Упаковка целая. Телевизор огонь. Спасибо продавцу и озон

Н Наталья:
телевизор очень понравился! Изображение изумительное!

Ю Юлия В. Превосходный Отличное Высокое:
Очень порадовал, картинка классная, система шустрая, пульт удобный, а цена вообще сказочная

В Влад К.:
Отличный телевизор, невероятно низкая цена и быстрая доставка!

М Марина Р.:
Быстрая доставка. Прекрасное качество. Плёнка, упаковка-всё максимально аккуратно надёжно. Большое спасибо

E Evgeny:
Пришел с разбитым экраном, зато коробка полностью цела - заснули битый в целую коробку. Криминал какой-то

К Камилла Г. Отличное Превосходный Превосходное:
Отличный телевизор, яркие краски, всё понятно при подключении. Однозначно рекомендую к покупке

С Сергей С.:
Работает. За такие небольшие деньги тв хороший. Слабоваты углы обзора. Но если сидеть напротив то норм.
Смотреть лучше в затемненом помещении. Особено кино. Тогда есть и черный и контраст. При дневном свете так себе картинка. Какие деньги такой и ТВ...))

В Владислав Ю. Высокое Хорошее Превосходный:
Заказывал такой товар первый раз на этом маркетплейсе, все таки были переживания
Но все хорошо
Доставка пришла за день
Коробка пришла целая
На пункте выдачи все сразу проверил
Сколов не было
Экран абсолютно целый
Качество изображения хорошее
Продавцу респект
Надеюсь прослужит долго

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Хороший Отличное:
Вообщем не плохой, все устроило

Е Евгений Ж.:
Ухты!
Всё классно!
Настроил и подключил без проблем

А Андрей В.:
все отлично получил работает хорошо но пульт мини для родителей сложный можно сделать так чтобы было два пульта или вернуть старую версию пульта в остальном все отлично

Б Борис К.:
Замечаний нет все отлично

Ф Фахриев Руслан:
очень жаль что телевизор привезли не рабочий. курьер доставлял его стоящим на боку. включили и экран не показывает. оформили возврат. будем заказывать опять.

И Илья П. Хороший Высокое Отличное:
Отличный телевизор. Samsung за такие деньги купить просто удача. Да может быть настройка телевизора займет немного времени: завести аккаунт, скачать кинотеатры различные, разобраться в управлении пультом. Но все это мелочи. Телевизор рекомендую к покупке!!! Мама довольна

Т Тимур П.:
Хороший телевизор 43. Привезли на следующий день в пункт выдачи. Коробка не мятая и не вскрывалась.

Александр К.:
Хороший телевизор, посмотрим как проявит себя в работе

Анна Л.:
Отличный телевизор! Брала диагональ 51, большой, супер качество хорошее, подключила интернет, Иви, смотрю уже месяц, показывает великолепно) нареканий нет за этот месяц.. пульт удобный

Р Роман П.:
Собрал без проблем, крутить ничего не надо. Качество картинки порадовало. Из минусов, думает долго.

Про П.:
Очень переживала за телевизор Дойдет ли без повреждений Как будет показывать и т. д. и т. п. И при этом все молилась И Слава тебе Господи пришел телевизор в целости сохранности Настроили без проблем Показывает отлично Очень довольна Слава БОГУ!!! Спасибо всем и продавцу и ОЗОНУ Дай Вам Бог здоровья

Мария Щ. Хорошее Хороший Высокое:
Сам по себе телевизор хороший, после последней версии сяоми, мне нравится на много больше
Но!!!! Выключается сам по себе!! При просмотре фильма/видео может выключиться. Сам выключается через разное время, бывает через 15 минут, бывает через час, по разному. Только при просмотре, если просто его включить и ничего не смотреть, то горит как светильник... Читать полностью

Дементьев Дмитрий Превосходный Отличное Превосходное:
отличный телевизор для пенсионеров ,вообще ,НО ЕСТЬ ОДНО НО !!!!!!!,ПРЕЖДЕ ЧЕМ НАСТРАИВАТЬ КАНАЛЫ ОТ ОБЫКНОВЕННОЙ АНТЕНЫ НАДО ПОДСОЕДЕНИТЬ ТЕЛЕВИЗОР К ИНТЕРНЕТУ .ЧТОБЫ ОН ОБНОВИЛ ВНУТРЕННЮЮ СИСТЕМУ ТЕЛЕВИЗОРА !!!!!

С Сергей П.:
С товаром всё в порядке. Цена и качество соответствуют. Всем доволен. К сожалению не было обозначено отсутствие входа для коаксиального кабеля. не могу подключить свой домашний кинотеатр.

Н Наталья Н. Превосходный Среднее Отличное:
Прекрасный телевизор за свои деньги, вписался в интерьер, пульт простой и универсальный, состыковала со своей учётной записью от телефона самсунг. Производство Вьетнам

О Оксана Б. Низкое Хорошее Нормальный:
Мне кто-нибудь может объяснить, почему у меня телевизор не показывает рекламу? Какие-то сверху набор цифр и букв, черный экран, звук есть, потом реклама заканчивается и все нормально. Что это? И еще, при включении телевизора, включаю wink, надо вручную проходиться по всем программам чтобы обновилось что сейчас идет, а так показывает старую программу... Читать полностью

В Валерий Х.:
Все пришло целым. Пока добавить нечего

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пока не разобрались как работает но выглядит потрясающе

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходный Отличное Превосходное:
Отличный телевизор. Очень довольны

В Вильмир Г.:
Не очень телевизор, яркость маленькая, по сравнению с моим другим самсунгом, с изогнутым экраном. похоже на заводской брак !

Алёна:
хороший телевизор ,не глючит ,пришёл в целости

Д Дмитрий Ч.:
телевизор не имеет российской гарантии. т е. ввезён серым импортом. я звонил в компанию samsung, они подтвердили что это серийный номер действительно оригинальную товар, но без гарантии по указаной выше причине. samsung будет в ремонтировать на за отдельные деньги, если сломается

К Константин К. Хороший Высокое Хорошее:
нормальный телевизор за свою сумму.но для седьмой серии функционал слабоват

O Oleg В.:
Привезли быстро, все работает. Рекомендую!

Т Тамара Г.:
Пришел разбитый, очень растроило, теперь ждать пока оформят возврат)

И Инна С. Ужасное Ужасное Нормальный:
Пользоваться нельзя, Невозможно настроить каналы через антенну. Ненужная трата денег.

Л Людмила Р.:
Читайте описание!!! 50 ГЦ !!! Оставили, сами виноваты для игр пойдет

Михаил Т.:
телевизор хороший, очень понравился , качество хорошее,рекомендую

Дмитрий П.:
Управление странное,телевизор неделю уже,непонятно как громкость регулировать,хорошо приставкой регулирую.
Напишите как регулировать,

С Сергей К. Хороший Среднее Хорошее:
Хороший телевизор еще и по скидке беру уже третий первый уже 2 года работает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришел в такой упаковке. Но внешне сам телевизор без повреждений. Пока не понятно с настройками. Присоединили антенну-кабельное телевидение, но телевизор пишет, что найдено только 56 аналоговых каналов - в очень плохом качестве транслируются, все рябит, цифровых ноль. На старом самсунге после подсоединения кабельной антенны сразу выдал цифровые... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходный Отличное Превосходное:
отличный тв, все супер

А Абракадабра Превосходное:
самсунг как всегда держит планку!

Е Егоров П.:
Ну это не тот Самсунг который я ожидал конечно,у меня есть еще один на андройде и вот он прям похож по меню и управлению. Но в целом пока что нормально работает.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Ужасное:
пришёл не исправный, что-то с матрицей,такое впечатление. что после ремонта

С Сергей Д.:
Работает, всё отлично!!! Спасибо!

Е Елена Н.:
настраивали часа 2,так как аккаунт Самсунг подключи,ТВ каналы настрой,а меню разберись))) впрочем,как у всех моделей ТВ.Картинка хорошая.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Высокое Превосходный:
надо настроить сначала, а потом всё путём...из ТВ люблю только самсунг за качество картинки. рекомендую

Sonya U. Отличное Превосходный Высокое:
Пришел целый, отлично упакованный, качество изображения отличное. доставка быстрая. Благодарю

М Михаил Ч. Превосходный Отличное Превосходное:
ну за 10к то

А Алексей С.:
пользуюсь 2й день из нареканий:при подключении общей домовой антенны большинство каналов размыты, качество хреновое,подключил кион все ох...но 4к,ТВ каналы все супер, рекомендую также включить динамический режим изображения намного лучше чем режим кино в общем за свои деньги пойдёт

Алексей К.:
Работает отлично! Для тех кто будет подключаться к интернету на новом телевизоре впервые нужно зарегистрировать через QR код. Сканируете камерой телефона, а далее по инструкции. Следующие телевизоры Samsung подвязываете к данному аккаунту. Все достаточно просто. А если просто подключить внешнюю антенну, то все как обычно.

А Александра Г. Превосходный Отличное Высокое:
Это Самсунг и этим все сказано!

В Вера Ч.:
Пока ещё не подключён. Но размеры вречятляют! Если и работать будет отлично, тогда вообще - СУПЕР!

М Марина Е. Хороший Среднее Хорошее:
Пользуюсь телевизором 3 месяца
Прикрепленные видео снимал на телефон(Самсунг) он немного изменяет картинку.
Телевизор купил за 58 000 р, с кешбэком 13 000 бонусных баллов. Оплатил 30.12.2024, получил 04.01.2025.

Курьер советовал, если занесли телевизор с мороза, включайте не раньше 30 минут

При первом включении телевизора, включил VPN на телефоне... Читать полностью

Виталий Р.:
Привезли вовремя упаковка целая настроил очень быстро удивительно он работает даже с пультом от боли старшей модели Самсун пульт простили до безобразия пользоваться совсем неудобно цифровых кнопок нет чтобы настроить каналы так как тебе нужно нужно их всех переместить в избранное а только потом переставить так как вам нужно в общем телик нормальный... Читать полностью

В Владимир С. Хороший Высокое Отличное:
Телевизор отличный, управление удобное, звук отличный, настройка легкая без проблем и изображение отличное качество яркость . Рекомендую!

Э Элина В.:
Телевизор супер! Привезли быстро, за 3 дня, в целости и сохранности. При подключении трудностей не возникло, все просто, в инструкции подробно все расписано.

А Альфина С.:
Купила,распаковала и поставила на две недели,проверила изначально чисто на включение- показал хорошо.Но дальше это просто ужас,включаю ,пытаюсь настроить третий день,тормозит,три дня спустя удалось немножко что то настроить.Виснет только так,даже тупо посмотреть какой нибудь канал чтоб надо промучаться ,даже звук снизить или увеличить надо ждать мин... Читать полностью

Р Рустам А.:
ещё только забрал . ещё не подключал.

И Игорь К. Высокое Хорошее Хороший:
телевизор пушка. Звук, картинка, простота управления, цена (27к) все идеально. спасибо продавцу за оригинальный и качественный товар.

С Сергей К. Отличное Хороший Низкое:
Очень лагучая смарт система, долго думает, зависает, нельзя скачивать сторонние приложения. Картинку выдает хорошую но сама смарт система ужасная

Ю Юлия Ж.:
пульт дебильный,а телевизор нормальный,установили быстро,изображение нормальное

Владимир И.:
показывает, и это здорово

В Виктор К.:
всё а семье очень рады, получили во время, всё в исправном состоянии, быстро настроили, футбол показывает как будто ты на стадионе

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хороший Высокое Хорошее:
отличный телевизор. дизайн и картинка на высоте. с пультом нужно освоиться. спасибо озону- за своевременную и быструю доставку

Л Людмила М. Хорошее Среднее:
Пришел целый.Подключили.Управление сложное, на мой взгляд.У меня есть Смарт другой фирмы.Гораздо проще.Проблема еще, как увеличить громкость.Стоит на цифре 15 (очень тихо) и не с местаМожет кто разобрался, подскажите.Задавала вопрос продавцу - молчит.

А Артем С.:
Отличный тв,все доставили вовремя в целости,упаковка заводская ,курьер все поднял в квартиру помог с распоковкой осмотрели товар. Тв уже повесил включил работает ,будет что дополнить обязательно сделаю)

М Михаил И.:
Отличный телевизор, и по цене было самое то

Роман Ткачук Нормальный Высокое Среднее:
В целом покупкой доволен, но 2 малозаметных точки при полностью черном экране, иногда слегка портят впечатление от покупки

Н Николай И.:
Хороший телевизор, изображение отличное

Максим Х. Отличное Хороший Превосходное:
Отличный вариант для тех кто хочет не дорогой телевизор с отличным функционалом( покупали за 45000)
1. Быстрая загрузка меню
2. Имеет выход в интернет через браузер со всем функционалам в отличий от конкурентов.
3. Если потеряли пульт, то можно управлять через приложение на телефоне.
4. Просто отличный выбор

С Сергей Б. Отличное Хороший Высокое:
Доставка на отлично, упакован хорошо,все работает.Спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Отличное Превосходный:
самсунг как всегда на высшем уровне!

В Владимир В.:
Отличный ТВ,быстро обновился, качество изображения отличное, сборка Вьетнам, рекомендую покупку ТВ

Алексей К.:
Проверил в пункте выдачи, все работает. Ежедневно пока не использую надеюсь, что все будет хорошо.

Д Дарья Высокое Отличное Хороший:
Классный телик, покупаю такой второй,(первый продали при переезде, очень уж понравился, нужен был второй такой же) за свою цену отрабатывает на 100500%, ютуб и нетфликс только с приставкой работает, ну так у всех. Коробка была помята и вскрыта(возможно проверяли в пункте выдачи или на этапе перевозки), в общем упаковка с дефектами, сам телевизор без... Читать полностью

Р Роман К.:
хорошее!
хороший рабочий телек,старый добрый Самсунг.

А Александр Ч.:
Здравствуйте. При распаковке при курьере и пробном включении вертикальные полоски на экране. Битый.

Н Надежда Б. Хорошее Хороший Среднее:
В целом телевизор хороший, но некоторые программы у меня почему то рябят, а иногда пишет, что нет видеосигнала, хотя два других телевизора на кухне и в другой комнате эти программы показывают прекрасно. И для меня большой минус, что нельзя менять порядок программ. Приходится искать всё время нужную программу

А Алина М.:
Отличный телевизор, легкий в настройке. Пришёл без повреждений

Т Татьяна К. Ужасное Ужасный Ужасное:
Качество изображения ужасное. Это совсем не похоже на качество Самсунг. Создала заявку на возврат через 5 минут после получения, Но продавец ОТКАЗАЛ сделать возврат, несмотря на то, что у него заявлена возможность возврата 7 дней.

А Ангелина С. Отличное Превосходный Превосходное:
Все семья пищит от восторга! Лучшая наша покупка в новую квартиру!
Звук отличный, картинка сочная Управление со смартфона удобно и быстро, пульт не понравился совсем. Приложения не тормозят, все скачивается быстро и просто. Приложения рф можно скачать без проблем
Рекомендую не переплачивать другому производителю и взять здесь, все четко, качественно... Читать полностью

Е Евгений А.:
па прекрасный аппарат. единственный недостаток, но это скорее всего у всех телевизоров, так это динамики. предполагаю что надо докупать саундбар. Очень порадовало наличие защитной пленки на экране. Я до этого покупал 4 Самсунга ни у одного её не было. она так качественно сделана что мы её заметили только через 2 месяца))) пока не снимаю так как малой... Читать полностью

А Айдар М. Среднее Нормальный Ужасное:
Пульт работает через раз,настроили кое как,перевели управление на пульт от приставки,только так вышли из положения ,заморачиваться делать возврат нет времени,кому как везет наверное поэтому звездочка одна

Т Татьяна Г.:
В общем понравился. Посмотрим как дальше будет в работе. Стандартные каналы ловит в лет. Четкость присутствует.

Рассвет Отличное Превосходный Превосходное:
Отличный телевизор, всё супер.

Ю Юрий А.:
пришел быстро, всё целое.качества показа хорош.рекамендую продовца.спасибо им.

М Михаил Р. Отличное Хороший Среднее:
Пока работает нормально, но долгий отклик на переключение программ.

С Степан М.:
Матрица разбита
Под пленкой не видно
Отрывайте пленку в пункте выдачи
Готовлю заявление в прокуратуру и суд.

А Ася В.:
Работает отлично, качество хорошее

О Ольга Т.:
отличный телевизор, пульт маленький,

Владислав Х.:
изображение на 4, звук на 3, качество корпуса оставляет желать лучшего

С Сергей Ш. Хорошее Нормальный Среднее:
Хорошее качество изображения. Хорошие углы обзора. Пульт из комплекта не имеет микрофона (будет ли работать телевизор с другим пультом неизвестно). Пульт немного не привычен по сравнению со старым. Для родителей запрограмировал универсальный пульт, что бы каналы цифрового тв смотрели. С моим интернет провайдером youtube не работает.

Е Евгений У. Ужасное Ужасный Ужасное:
Общее впечатление отвратительное телевизор пришёл с разбитой матрицей ещё и не включается. Продавец вообще я так понимаю не проверяет товар перед отправкой. Или умышленно отправляет некачественный товар. Жаль потрачено время и не малые деньги. Будем общаться в суд

М Максим Р. Хороший Превосходное Хорошее:
Доставка идеально, упаковка заводская, быстрый, шустрый. Если не сломается то 5 звезд оставлю.

С Сергей П.:
Пришел целый ,проверили на озон

В Вячеслав Т.:
товар пришел с разбитым экраном, распаковал дома, третий день жду когда примут обратно

А Александр Ч.:
Здравствуйте. Телевизор пришёл курьером с опозданием. После 22.00. Спросил насчёт осмотра включения. Пояснил есть две недели. Уехал на работу. Спустя 2 дня распаковка и пробное включение. Результат - битьё пришло...(((( четверть экрана в полосках. внизу экрана какое то повреждение видимое при включении. Фото и видео есть..

Л Любовь Ч.:
телевизор пришёл с повреждением (сломанный)
Оформила возврат

А Али А. Хорошее Хороший Высокое:
отличный телевизор хорошее качество приемлемая цена

А Александр К.:
Сперва телевизор очень понравился. Цвета красивые, не тупил.
Через два дня резко пропали цвета и звук. Отключение и включение по новому ни к чему не привело. Открыл спор на возврат. Продавец думает до 19 апреля

И Илья Глушенков:
доехал отлично, все работает, нареканий нет

А Артем В. Отличное Превосходный Превосходное:
Купил за 32 000 вполне устраивает с магазина приложений samsung можно установить lampa (не Media Station X) и смотреть фильмы и сериалы бесплатно ОС tizen не чем не уступает android tv
Доставили бесплатно курьером в срок

А Александр Н.:
Получил без царапин и дефектов!Дополню, как испробую

С Светлана С.:
Получила телевизор 12.11.2024, в работе 4 мес, громкость стала зависать и долго на экране не исчезает, переключение каналов так же, зависнет на одном и ни вперёд, ни назад не переключить((( нравится размер и цветность яркая.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Превосходный Превосходное:
Сам телевизор по себе возможно и не плох , смотря какой кому попадется наверное , попался с сильным засветом матрицы чуть правее и левее середины экрана. При выключенном состоянии со стороны блока питания издается звук как от боинга в выключенном состоянии , может конечно он так и должен работать , но на уши давит во всех комнате , даже при учете работы... Читать полностью

Н Наталья Ф.:
Еще не установили,но все на месте,упаковано хорошо!

Юлия Х.:
Телевизор пришел с огромной трещиной на дисплее. Очень жаль. Ждали его

Ольга В. Нормальный Среднее Хорошее:
Начал виснуть и местами черный экран со звуком (((((

И Иван Л.:
Отличный огромный телевизор.
Очень хорошее качество картинки.

А Александр П.:
Всё отлично теки классные. Приехали быстро. Доставка доставило без повреждения все работает всё целое

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Превосходный Высокое:
Телевизор соответствует описанию. Проверили, показывает отлично! Упаковка целая.

П Павел Б.:
пришёл с дефектами тёмные пятна на экране

Н Наталья Отличное Хороший Среднее:
Очень хороший товар за эти деньги! Отличное качество изображения и приличный звук.

Н Наталья П.:
всё отлично, пришло всё целое, работает. Будем надеяться, что прослужит долго, спасибо)

Р Радмила М.:
Приехал разбитый. Коробка с пятнами масла, имеет вмятины. Дисплей разбит, даже включать не пробовали. На экран можно нажимать как на кнопку, просто отошёл из-за дефекта.
Поддержка молчит, ожидание возврата составляет 4 дня, и это только согласование возврата. Ничего не отвечают, просто отписка, мы занимаемся вашим вопросом (каким, не ясно).
Впечатления... Читать полностью

Сергей Ш. Хорошее Хороший Высокое:
Отличный телевизор, шустро работает. Настроил всё быстро и без проблем. Первый раз заказывал с доставкой, всё прошло хорошо.
Пользуемся 2 недели - полёт нормальный)

н никита и.:
Первое впечатление отличное, за свои деньги,диагональ, и то что это Самсунг . Доставка была через три часа после оформления вообще топчик!!! Коробка без повреждений,внутри тоже все норм, все летает, подключился сразу без танцев с бубном, время покажет как будет работать но однозначно рекомендую!!!

В Вячеслав К. Отличное Хороший Высокое:
Пока все отлично,дальше будет видно

М Марина Л.:
телевизор супер! доставили аккуратно в срок. И баллы начислили тоже как и обещали, спасибо!

Е Евгений Г. Отличное Превосходный Превосходное:
Однозначно рекомендую, телевизор с шикарной картинкой и отличным звуком. Заказывал впервые, телевизор пришел быстро, упаковка цела, в пвз проверил и ушел счастливый домой))

Д Дмитрий М.:
Цена очень хорошая , да и телек норм

А Андрей В.:
Пришёл целый, упаковка не нарушена, телевизор работает. Картинка, звук - все отлично. За такую цену по акции, да еще и Самсунг!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное:
Телек хороший, качество материла уже не то. Сначала на смарте тормозил, после обновления и изменения частоты передачи вай фай работает без проблем.

Ю Юлия В. Отличное Хороший Высокое:
отдичный телевизор. меню понятно. покупкой довольна.

Е Екатерина А.:
Отличный телевизор 43 диагональ. Смотрю и радуюсь.

Д Дарт Вейдер Превосходное Отличное Превосходный:
Отличный телевизор за свои деньги, работает быстро, можно управлять через приложение

к кирилл х. Превосходное:
Третий Самсунг за 16 лет.

О Ольга С.:
Пришел хорошо упакован. Вроде без дефектов. Включили, работает. Потестируем. Думаю все будет хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хороший Высокое Хорошее:
Товар стоит своих денег, но есть нюансы: после обновления ПО перестали показывать цифровые каналы через обычную антенну (их просто не найти и не настроить), как вариант - сброс настроек до заводских. Бывает выкидывает из приложений, это говорит о не самом высоком качестве прошивки.

А Александр Б. Среднее Нормальный Среднее:
Заказал данный телевизор, упаковка пришла целая.
Забрав товар домой достали телевизор из коробки, поставили на ножки и начали настраивать, смарт работает шустро, но качество картинки не понравилось.
Поэкспериментировав с настройками было принято решение отказаться от покупки и оформить заявку на возврат, срок указанный продавцом не нарушен -7 дней.... Читать полностью

Н Наталья К.:
поставила,настроила быстро,отлично показывает.пульт небольшой но уже привыкла.общее впечатление очень хорошее.

Андрей К.:
Все замечательно. Телевизор работает. Радует.

А Алексей С.:
телек норм шустрый, не как другие дешёвые аналоги,лучше переплатить,но не мучится потом с тормозом

А Алексей К.:
Товар пришёл не работающий

Екатерина И.:
Пользуемся с ноября 2024 года. Телевизор отличный. Пришёл в идеальном состоянии, очень хорошо упакован. Быстро установили. Уже переезжал из одной квартиры в другую и отлично перенёс переезд. 4.5 месяца стоял на тумбе (в комплекте есть подставка) уже пару неделю висит на стене. Хорошая цветопередача, приятная картинка, отличный звук. Хорошо ловит интернет... Читать полностью

А Александр М. Хороший Высокое Хорошее:
За 27.7к отличный вариант, брал на кухню, звук хороший хоть и не хватает низких, но и не песклявый, смарт работает отлично в основном брал для просмотра КиноПоиска, настройка интуитивно.

С Сергей:
телевизор отличный , брали в подарок все очень понравилось, доставка до квартиры . быстро ,

С Сергей М.:
Быстрая доставка, недочётов нет, всё работает .

А Алексей Д.:
Отличный телевизор за такие деньги.

Наталья К.:
супер, покупаю второй раз Самсунг именно такой, только другой диагонали, через Озон доставляем впервые, продавца рекомендую.

д дмитрий н. Хорошее Хороший Высокое:
Отличный телевизор по критериям цена и качество сборке Вьетнам как то больше доверяю чем Египту

Е Екатерина П.:
Все доставили вовремя все хорошо все работает ,спасибо

Ю Юлия К.:
Хороший телевизор, быстро все подключила и все настроила, качество отличное .

Александр Ш.:
Самсунг это Самсунг, но модель немного устарела.

А Александр В. Отличное Превосходный Превосходное:
Качество телевизора Самсунг-это лучшее что есть вообще. Кроме того хорошее разрешение и цветовая гамма. Ульра 4 К и смарт а что еще надо))

И Илья П.:
ужасный телевизор, есть в пользовании Самсунг 50 дюймов 6й серии работает 7 лет без вопросов. перед этим купил на кухню хартсен думал он плох по сравнению с самсугом в гостинной, решел взять проверенный брен а он оказался ужаснее Сбера. картинка не очень, зависает и тормозит постоянно (интернет стабилен, другие тв показывают норм.) либо краснит либо... Читать полностью

И Иван П.:
Пришло все целое, но с задержкой доставки. Качество изображения хорошее, аккаунт Самсунг не настраивал, как работает система не в курсе, сразу подцепил к Яндекс приставке 4/64 и никаких затупов...

В Виктория Е. Хорошее Хороший Высокое:
Телевизор отличный. Производитель Вьетнам. Рекомендую к покупке

В Вадим Высокое Хорошее Превосходный:
Пришло время заменить старенький Samsung, который прослужил 11 лет (и ещё нормально работает). Решил взять такую же фирму и не пожалел. Всё просто и легко настраивается, изображение на уровне. Уже несколько дней смотрим, нареканий нет, WiFi не отваливается, управление голосом выполняю через телефон, пультом не разобрался (возможно в пульте и нет микрофона)... Читать полностью

Е Елена С. Хорошее Хороший Высокое:
Все здорово,кроме пульта. Пользуемся универсальным.

Никита Ч. Хорошее Хороший Превосходное:
Товар отличный, но обещанные бонусы озон за него не пришли спустя неделю

Е Екатерина К.:
Очень понравился, легкий в управлении!

И Иван Ужасное:
Пришел с повреждённой коробкой и со сломанной задней стенкой. Отвратительная доставка, если изначально испорченный товар привозят. К слову бумажные пломбы на коробке были сохранены. Пишу отзыв скорее о возможном виде товара при доставке. P.S. Товар успешно вернул, деньги вернули в полном объёме.

Илья П.:
хороший телек, за свои деньги

А Андрей Б.:
отличный телевизор за эти деньги! в магазинах аналогичный на 15-20 тыс. дороже.

Р Раис Я.:
отличный телевизор, хорошая цена, качество супер

А Анна В.:
телевизор купили на дачу как установим напишем

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хороший Высокое Хорошее:
Отличный телевизор,доставка в целостности ,спасибо продавцу

А Артем Г. Хорошее Хороший:
Товар пришёл во время, пломба упаковки не вскрыта, отлично, что производство Вьетнам, ножки удобно расположены не по самым краям, как у всех остальных под копирку (удобно ставить у кого отдельно стоящая тумбочка), единственное к пульту надо привыкнуть не сразу разобрался как громкость делать, а просто надо кнопку тянуть вверх), с tv приставкой через... Читать полностью

Альберт А.:
супер, качество отличное из 100 баллов ставлю 101

В Владислав К. Хорошее Хороший Высокое:
Отличный телевизор, за эти деньги лучше не было

А Алексей М. Отличное Хороший Высокое:
Вчера забрал в пункте выдачи, подключил, настроил. Качество отличное и видео и звука за свои деньги. Спасибо Озон, что делают акции, в которые можно купить отличный товар за нормальные деньги (в отличие от других сетевых крупных магазинов). Пульт необычный, но привыкаешь быстро, что к чему. Главное, телевизор отличный.

А Али А. Хорошее Хороший Высокое:
отличное ТВ прекрасный дизайн качество изображения норм

С Сергей К. Среднее:
изображение более менее нормальное, звук просто ужасный, если использовать с саундбаром наверно будет нормально.

Е Елена С.:
В целом телевизор мне понравился,цвет изображения ,звук всё отлично,но пульт управления не очень.Не удобные кнопки переключения звука и каналов

М Максим П. Отличное Превосходный Высокое:
Было вообщем так. 28.03 заказал телевизор, доставка планировалась 30.03, потом каждый день переносилась доставка до 03.04. Думал подожду недельку и откажусь от заказа, но он как не странно пришел. В Озоне кроме чат- бота никому не написать, а чат- бот отвечает стандартными фразами.

Телевизор мне понравился, повозился с настройками, показывает.
Самсунгами... Читать полностью

А Алексей Е. Хорошее Нормальный Среднее:
пока работает, думаю бренд не должен довести себя

И Игорь К. Хорошее Превосходный Высокое:
всё круто, заказывал две диагонали , оба телевизора порадовали

Е Екатерина З. Превосходное:
Телевизор супер, качество на высоте спасибо большое вам

А Алексей А. Хороший Высокое Хорошее:
только пдключили пока нормально дальше посмотрим

Никита Ч. Хороший Высокое Хорошее:
Очень понравился
Все хорошо упаковано
Везде заводские марки

З Зинаида Ш.:
Спасибо большое очень понравился всё работает рекамендую друзьям

М Марина К.:
Устроили: диагональ и цена.
Изображение посредственное, но звук чистый.

А Алексей П.:
все отлично, ТВ приехал быстро, качество отличное!!

Б Бут С. Хорошее Хороший Ужасное:
Хорошая картинка. Нормальные по дизайну ножки.
Отвратительный смарт-худший на рынке(скорее всего),очень мало приложений да же в родном магазине,лишняя реклама в браузере(её даж на просматриваемых сайтах нет-всплывает дополнительное окно на треть экрана).Родной браузер-это просто дерьмище. Пока не понял как туда хоть что то нормальное поставить.
Как... Читать полностью

В Владислав Ш. Хорошее Хороший Высокое:
Товар за эти деньги отличный,надеюсь долго проработает. Минус только,что многие приложения нельзя установить.

е евгений Хорошее Хороший Высокое:
пока все хорошо,хорошо ловит с комнатной антенной,в остальном пока не разбирался,нравиться что можно посмотреть что идёт на каком канале,

Юлия Ш. Отличное Хороший Высокое:
Отличный тв за свои деньги

М Мария В.:
пришёл целым, всё рабочее. в использовании пока ещё неделю всего,но впринципе очень довольна покупкой,тем более взяла по ооочень хорошей акции,работает очень шустро программа не подвисает,быстро получилось настроить. Пульт конечно немного странноват своим минимальным набором кнопокно управление простое и понятное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
привезли телевизор с дефектом матрицы- пятно на экране, продавец об этом скорее всего знал, т.к. на самом телевизоре не было всех заводских наклеек, заводская коробка была вскрыта. Не советую покупать здесь телевизор

С Светлана М.:
Нормальное изображение и звук. Купил за 27800. За эти деньги отлично.

Г Глеб Ж. Ужасное Ужасное Нормальный:
телевизор не работает, жду возврата, заявка на возврат оформлена, должна придти вчера,но пока нет.

Н Николай С.:
Качество как всегда на высоте, прямо эффект присутствия, особенно в 4к картинка нереально качественная, до этого был тоже самсунг но только меньше диагональ. Вообщем советую однозначно, данный брэнд ещё не разу не подвёл.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень расстроены, так ждали, а пришел телевизор с разбитой матрицей. Здесь уже были отзывы о разбитых, неужели одни и те же туда-сюда ездят.... Оценку товару ставлю четыре, товар то не виноват..... но не знаю как теперь заказывать что-то дорогостоящее....

A Andrei C.:
Утащил по акции за 10к. Пользуюсь уже полгода. Нареканий нет. Картинка соответствует средней ценовой категорий. Ждать разрыва от качества экрана не стоит.

Ю Юрий В.:
Качество изображения отличное, всем рекомендую

Д Дмитрий М. Превосходный Среднее Отличное:
Отличный телевизор, ну как и в Принципе Самсунг всегда на высоте. Вот единственное с пультом управления конечно немного не доработали. Кнопок минимум, но вот привыкать от стандарта приходится долго.

Е Елена К.:
Пришёл вовремя, работает, настроили быстро, хорошее качество . Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришел целым и невредимым! Работает! Рекомендую

С Станислав Хорошее Хороший Высокое:
Включили и настроили это фото в первый день фильмы в 4К четкие последние фото в4 К, есть Самсунг 70 д ему несколько лет, по качеству картинки разницы не видеопульт такой же , так что привычно управляю на ощупь в темноте, так что просто дело привычки. Интерфейс немного другой , пока не все установили и полностью всеми функциями не пользуемся , да за... Читать полностью

М Марина Д. Отличное Превосходный Высокое:
Все отлично, работает уже больше месяца без нареканий

А Алексей О.:
я его не использовал получил и отправил назад продавец спасибо. озон чё за фигня я вернул товар чё мне этот отзыв суете

Р Рамиль К.:
телевизор просто бомба . пульт шустрый . все летает . вписался в комнату шикарно дети довольны. смарт быстрый. тк подключены 3 ка кинотеатра даже антену не подключал . все через смарт

Алексей С. Отличное Хороший Превосходное:
Отличный телевизор, быстрая доставка

Н Николай П. Хорошее Нормальный Высокое:
Что говорить... очень грустно. Приехал битый. Как его доставляли, непонятно. Однозначно возврат!
Иногда всё же лучше сходить и купить в местном магазине, а может просто нам не повезло и телевизор не "дожил" до Мурманской области.

Г Гайк A.:
К сожалению попался брак .

Максим Н. Хорошее Хороший Среднее:
хороший телик.подключил создал почту.и в путь.

О Оксана З. Превосходное Отличное Превосходный:
Отличный телевизор. Украсил комнату сразу. Выбирала под свой размер ниши для тв.

А Александр А.:
Отличный телевизор , звук достойный, качественное изображение, рекомендую .

И Игорь К.:
Хороший телевизор, цена была дешевле, чем рыночная

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Ужасное:
Прислали товар с дефектом , зеленая полоса на центре экрана

В Вальтер И. Среднее Нормальный Среднее:
Купил больше месяца. По изображению не кажется что оригинал - грани и очертания часто не четкие. Настроек особых нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Высокое Хорошее Хороший:
Хороший, шустрый телевизор. Подарили родителям, радуются. Не совсем разобрались с управлением, но есть несколько программ для постоянного пользования в быстром доступе. Не хватает более функционального пульта. Доставили курьером, матрица без повреждений.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все устаивает , особенно цена

Н Николай П. Хорошее Хороший Высокое:
Хороший телевизор, качество передачи изображения соответствует заявленным характеристикам в инструкции по эксплуатации

Н Наталья М. Отличное Превосходный Превосходное:
все очень круто!телек супер

А Александр В.:
Самсунг уже не тот

Эдгар А. Хорошее Хороший Среднее:
не плохой телевизор, надеюсь родителям понравится , надеюсь в ближайшим будущем не подведёт

Юлия Л.:
Отличный телевизор, пользуемся уже 3 мес, все нравится)

Г Галина Б.:
это качественный товар,отлично вписался в интерьер.Спасибо!

Е Евгений С. Превосходный Высокое Отличное:
Отличный телевизор !!! Посмотрим - сколько прослужит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Превосходный Превосходное:
телик хороший. не совсем разобралась как настроить, чтобы темные сцены были лучше видны. удобный пульт. интуитивно все понятно. мне нравится. привезли быстро. упаковка отличная. спасибо

Алексей П. Превосходный Превосходное Отличное:
за свои деньги отличный товар!!!

М Марат М.:
Брал сразу 2 ТВ 50 и 65 дюймов. Пока все устраивает

М Марат М.:
Надеюсь, прослужит долго. Выбирал модель с помощью ИИ ))

М Марсель А.:
Всё работает. качественно хорошее

Дмитрий С. Отличное Хороший Среднее:
Покупал в ноябре еще родителям в подарок, качество изображения конечно порадовало, в целом сносный звук. Теперь о минусах: отсутствие вменяемого магазина приложений, приложение Apps как таковое отсутствует, приложения находятся только через общий поисковик системы. Но больше всего расстроила сетевая карта, скорость интернета на ТВ просто отвратительная... Читать полностью

Артём С.:
Телевизор хороший, изображение не плохое! Главное пришёл в целости

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
По сравнению с Самсунговскими телевизорами 2019-2020 годов качество в разы хуже. Пульт как будто бы из самого дешевого пластика сделан. В остальном телевизор как телевизор

а андрей c.:
Все отлично. Цена качество. Доставка без проблем. Повреждений нет. Сутки работает все норм.

К Ксения А. Отличное Превосходный Высокое:
Очень переживала что придёт с дефектами. Снимала всю распаковку, все отлично. Картинка отличная, настроила очень быстро, у нас все телевизоры этой фирмы, поэтому вошла в аккаунт без проблем. Сразу убрала все приложения, которыми не пользуемся,оставила нужные. Каналы настроили без проблем, главное правильно выставить настройки. Единственное все вперемешку... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Хороший Высокое:
Отличный телевизор, четкое изображение, хороший звук Быстрая доставка.

А Александр:
В этом телевизоре отвратительно, буквально ВСЁ! Он абсолютно следует мировой тенденции снижения качества продукта с сохранением или увеличением стоимости.
Вышел из строя через 2 месяца! Матрица пошла вертикальными и горизонтальными чёрными полосами.

- низкое качество сборки, независимо Вьетнам или Египет, получите дешёвый пластик со скрипом и щелями... Читать полностью

Е Евгений Ч. Отличное Нормальный Ужасное:
Как телевизор - Супер. Качество картинки отличное, к качеству изготовления не придраться. НОО как Смарт-ТВ это тихий ужас. Из интерфейсов подключения - только HDMI (3 штуки). Большинство популярных видео форматов не поддерживает (под предлогом борьбы с пиратством). Магазин приложений - "Ни...я не понятно, но очень интересно"

Дмитрий С.:
тема лютая, брал на озоне, в сетевых магазинах в разы дешевле, прошло два месяца работает как часики, тьфу, тьфу, не пожалел что купил его именно в этом магазине!

А Артем Т.:
Отличный телевизор, тонкие рамки хорошее качество картинки, большой 65 дюймов в зал самое то, шустрая операционная система Tizer не сравниться с гугл. пришло всё в коробке, стандартная упаковка. всё в пленке. надеемся что прослужит долго.

А Альбина С.:
Телевизор доехал в целости и сохранности . Рутуб, ВК видео, онлайн кинотеатры все есть , все работает. Качество картинки превосходное звук качественный . Единственный минус на самом телевизоре кнопки внизу и ребенок приходит и нажимает когда ему вздумается

Андрей Г.:
Взял по акции за 10к - тв как тв , курсора нет

А Августина В. Ужасное Ужасное:
На следующий день перестал работать.

П Павел Б. Превосходный Превосходное Отличное:
Все отлично. телевизор пришел в указанные сроки, все целое, работает уже пару месяцев, никаких проблем. Smart функции работают, обновился при первом включении, и после было ещё одно обновление, все в порядке.

Л Людмила К.:
Телевизор в целостной упаковке, рабочий

Л Лилия Х.:
Очень шикарный телевизор. Быстро включается и выключается. Качество картинки хорошее.

В Валерий В.:
Покупал по акции 11.11.2024, обошёлся в 37 619 рублей с озон-картой, такой же в Эльдорадо сборка Египет был за 45 тыс рублей, забирал из пвз, там проверить не смог, просто тв слишком большой, чтобы его там было вытаскивать. В итоге все хорошо, телевизор целый, все устраивает . Телевизор уже 3 месяца, сборка Вьетнам, покупкой доволен, цвета яркие, насыщенные... Читать полностью

П Павел С.:
что сказать? это же Самсунг. со всеми его косяками и плюшками. сырая модель, дешёвая, много где не продумана. но за эту цену и за брен - адекватные деньги. естественно смарт ТВ не на андроид - плохо и не качественно

А Александр К.:
просто супер. В начале переживал, но всё понравилось. Спасибо

Р Рамиля Г.:
понять не могу вроде дефект не заявлен,а коробка убитая,видно сто скотчевали коробку несколько раз.хотелось бы объяснений от продавца.

. Среднее Нормальный Среднее:
ничего особенного.Картинка ,звук средние.Настроек минимум,пульт дешёвка.Но в эту цену скорее всего все тв +- одинаковые.Обычный бюджетный телек.

А Андрей Ч.:
хороший телевизор ,купили по акции , очень довольны

С Светлана Б.:
товар пришел разбитый,коробка помята,курьер не дождался пока вскроем коробку и ушел

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
отличный, купили диагональ 50,новенький с пленочкой всё ок! быстрая доставка, маленький пульт удобный

С Сергей А.:
нерабочий от слова совсем

Д Дмитрий С.:
Отлично . Качество норм . Пульт маленький удобный . Картинка отлично . Второй Телек. Sony , разницы почти нет в изображение .

В Владимир к.:
Очень круто, но есть особенность. Изображение высокого качества, но воздействует на зрение не лучшим образом. Настроить не удается, но пытаемся. Может быть формат трансляции не соответствует поскольку каналы HD показывают великолепно.

А Алексей К.:
товар оказался с браком - поцарапанное стекло

В Вениамин В. Отличное Превосходный Превосходное:
с покупкой доволен, телевизор хороший, смотрю телевизор уже пару месяцев рекомендую

М Михаил А. Отличное Хороший Высокое:
Отличный телевизор, картинка бомба, звук шикарный. В общем и целом - отличная покупка. Единственный минус - Samsung OS - это отвратительная и очень закрытая операционная система. Теперь только Android OS, только хардкор (но для обычного пользователя на самом деле операционная система очень удобная и вполне достаточная).

И Ирина М.:
Доставили в срок. Упаковка идеальная. Распаковали, включили и вот) телевизором пока довольна. Один день в эксплуатации. Дальше, посмотрим. Спасибо продавцу и озон.

М Марат З. Хорошее Хороший Высокое:
отличный телевизор за вменяемые деньги.
китайские, лучше этого стоят от 75 тыс.
а то, что до 70 - лучше не смотреть даже.
да здесь яркость небольшая, 60 fps, но качество картинки на 2 головы лучше, чем у китайских телевизоров этой ценовой категории.

Л Людмила К. Хороший Среднее Низкое:
Выбрала Самсунг, потому что хотела качественный, надёжный телевизор. В итоге, разочаровал целиком и полностью. Во первых, очень темное изображение. Как только не пытались настроить его, лучше не становится. Я не привередливый человек, но иногда, просто невозможно смотреть. Если, к примеру, смотреть фильм, где дождливая погода, серость, то даже лиц героев... Читать полностью

Е Егор Хорошее Нормальный Среднее:
Мелькают артефакты раз в 5-7 минут
Техподдержка отказала в гарантии

О Олеся К.:
прошло 3 месяца пока все работает. телик огонь

Л Любовь К.:
скоро будет месяц как мы купили этот телевизор. Всё супер.

Д Данил Н. Среднее Хороший Низкое:
Гавно, а не телевизор, как оказалось это у них болезнь, шлейфы отгарают. Посмотрим что скажут в сервисном центре

С Сергей Т.:
Телевизор вполне хороший, претензий к его работе не возникло, все работает шустро. Пульт не самый удобный, без голосового управления, но можно управлять смартфоном, хотя это тоже не самый удобный способ.

А Алина А.:
Все отлично. Смотрим обычные каналы через тарелку и также пользуемся wi-fi, чтоб смотреть фильмы и передачи через приложения. Всё удобно. В комплекте умный пульт, у которого очень много удобных функций.

Михаил С. Отличное Хороший Высокое:
Отличный телек за такие деньги .

К Карасев Сергей Высокое Отличное Хороший:
Телевизор пришел абсолютно новый, запечатанный без повреждений! Настроил быстро! Изображение очень порадовало. Со временем выявился заводской брак в виде зависания трансляции. Приходилось вынимать вилку из сети, или делать возврат к заводским настройкам. Сделал возврат по гарантии!

Ирина Т.:
Работает, и без брака, а это самое главное, иначе гиморой

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный! Купили в спальню 13 кв

Глеб Б.:
Очень-очень классный смарт-телевизор,рекомендую всем. Картинка радует глаза.

Тимур Г. Хороший Высокое Хорошее:
Классный очень довольны спасибо, но пришлось забирать самому с ближайшего города так как нет транспорта а ждать не хотелось

Ю Юля К. Превосходный Высокое Отличное:
Телевизор яркий, большой, удобный, мне очень понравился, спасибо за хорошую доставку.

Д Дамира И.:
Хороший телевизор цвета естественные

К Ксения Г. Хорошее Хороший Высокое:
Телевизор супер,ребёнку нравится смотреть мультики

о ольга с. Отличное Превосходный Высокое:
отличный телевизор.привез курьер.комплектация полная.все документы.качество отличное.и ценник гораздо ниже чем в магазинах.

М Михаил Д.:
покупал сыну на новоселье, он доволен

Сергей Ш. Высокое Отличное Хороший:
Отличный Тв!
Самсунг и этим все сказано!
по плюсам хорошая картинка!неплохой звук!минималистичный дизайн!
Можно передавать контент с телефона!
теперь по минусам а точнее нюансам
качество картинки только через смарт тв по кабельному тв картинка пиксельная(оно и понятно все таки диагональ большая)
недели две привыкал к оболочке и управлению,до этого был... Читать полностью

Т Татьяна С.:
все хорошо, показывает, нареканий нет

А Анастасия Е.:
телевизор просто огонь!! экран классный, смотришь как в 3д, вообщем однозначно рекомендую.

А Алла Т.:
работает,и это радует

С Сергей Ш. Хорошее Хороший Превосходное:
Соответствует стандарту и качеству Самсунг.

Е Елизавета К.:
долго настраивали, но теперь очень довольны.

Кристина В.:
Телевизор прислали быстро, НО при включении был уже созданный аккаунт.
Во вторых в темноте обнаружили пятна по всему экрану, и красные, и просто темные. Хочу оформить возврат и поменять на аналогичный НОВЫЙ телевизор.

С Санжарбек А.:
отличная и сочная картинка, звук превосходный

А Анна Л.:
Пять плюс. Доставка, телевизор - высшая оценка

А Андрей Н.:
Пришел бракованный, видимо, проблема с матрицей, по углам было затемнение углов, качество картинки хуже, чем на аналогичных образцах в магазинах электроники.

Д Денис У. Высокое:
Очень быстрая доставка ,самое главное упаковал отлично ,телевизор очень хороший ,советую !!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хороший Высокое Отличное:
Отличный телевизор за свои деньги
Самсунг есть Самсунг

Т Тимур З.:
Заказал телевизор перед Новым годом. Вся семья ждала, особенно дети) и вот 30.12 пришло время забирать, но как оказалось он разбит. Такое впечатление,что его даже упаковали уже битым так как на коробке и пенопласте следов удара вообще никаких не было.Как следствие, новогодние концерты и фильмы смотрели по старому телевизору. Вот как-то так, обидно досадно... Читать полностью

С Сергей С.:
хороший телевизор, из недостатков
можно выделить пульт, без с...а не разобрать.

П Покупатель:
Очень круто! Быстро подключил, качество отличное!

С Снежана А.:
Всё легко подключилось, установилось. пошёл 3й месяц работы, всё отлично. Экран яркий, хорошо показывает, красочно.
Что не понравилось: 1.цена постоянно прыгает в приличном диапазоне...после заказа пару раз уменьшилась....
2.при осмотре на пункте/при доставке правила такие, что в любом случае нужно забрать домой, даже если экран в вдребезги, а потом... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Всё пришло хорошо упаковано, без брака, качество изображения и звука отличное

Мурад К.:
классный телевизор, всё соответствует описанию, рекомендую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень сильно тупит , купить за такие деньги, и мучится это просто бред!телевизор полный брак. Сделаем возврат!

Т Татьяна Б. Отличное Превосходный Превосходное:
Телевизор супер! 5+ Привезли вовремя, коробка целая, телевизор без дефектов.

Анастасия Г. Высокое:
Отличный телевизор, упакован хорошо.
С пультом быстро разобрались, не знаю что там кому не понятно было.
Единственный минус - доп. приложения в отдельной вкладке, а не на домашнем меню. Не нашли как вывести на главное, например, vk.

Е Евгений С. Отличное Превосходный Превосходное:
Телевизор супер (цена вообще самая выгодная ) Очень советую.Качество бренда на высоте

Р Роман Г. Отличное Превосходный Превосходное:
Отличный телевизор по пятнице!

В Валентина В.:
идеальный за свои деньги

Ю Юлия А.:
Долгий отклик на команду с пульта. Даже на стадии настроек. Заявки на возврат отклоняют. Возможно, тянут время(уже неделя прошла). Или там робот отвечает. Буду писать в роспотребнадзор.

Сделано во Вьетнаме для Европейского рынка. Пульт удобный. Сам телевизор обычный, как и все

Г Галина С.:
все работает!! доставка быстрая! все понравилось

М Марина Ц.:
Всё отлично. С начала заказали у другого продавца, пришёл разбитый. Здесь всё замечательно, к пульту конечно надо привыкнуть

М Максим З. Хорошее Хороший Высокое:
Покупал только чтобы иногда смотреть фильмы или включать красивую картинку на фоне. Качество изображения на высоте, звук тоже приятный. Магазин приложений работает, меню быстрое

В Валерия Р.:
Телевизор отличный, все работает, на момент покупки был дешевле чем в магазине на 19000. Спасибо продавцу.

С Сергей К.:
телевизор по изображению Самсунг. качественней чем у телевизоров ниже ценовой категории. советую к покупке

Н Наталья К.:
телевизор пришёл без проблем, уже смотрим, довольны

М Марина Отличное Превосходный Среднее:
Товар доставили в отличном состоянии! Купили по акции. За такую цену По полной цене , наверное, не купили бы. Не хватает голосового ввода. Картинка яркая, сложностей в настройках никаких. Пульт , конечно, так себе, но в процессе работы привыкли, сложности не возникли.Посмотрим как будет дальше работать. Продавцу спасибо за скидку!

А Александр Н.:
Телевизор огонь! Изображение отличное, все рады. Берите не пожалеете. Доставили вовремя, нареканий нет. Продавца рекомендую.

С Сергей С.:
всё работает вроде ок

С Сыртланов Г.:
Все отлично , работает

М Маликов Ислом:
Супер. Доставили в Ташкент в целости и сохранности.

А Александра Б.:
Сам телевизор соответствует заявленным требованиям. А вот озон - нет. Телевизор был оплачен 28 декабря. Доставка на 30.12.
30 числа взяла отпуск за свой счёт, просидела весь день дома, доставку не дождалась. Курьер позвонил уже вечером и сообщил, что телевизор не влез в его машину. На вопрос, когда будет доставка - бросил трубку. В помощь у озон только... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Ужасное Нормальный Ужасное:
пульт не работает, в комплектации была одна батарейка, на коробке было указано возврат, создан пользователь.

М Максим Т.:
телевизор за свои деньги огонь, без повреждений.
Относительно доставки. Со слов доставщиков процесс распаковки нужно снимать на видео, это просто невозможно, если принимаешь товар один или даже вдвоём, так как коробка большая занимает много места. Втроём, да, снять на видео есть возможность, один снимает, двое крутят вертят коробку и телек. Так, что... Читать полностью

Е Евгений Н.:
Брал на распродаже всё работает отлично

Захар Шубин:
Потрясающий телевизор, привезли без повреждений

Е Ел Т. Отличное Превосходный Превосходное:
Телевизор отличный: изображение, звук. Баллы Озон начислил через 2 недели.

A Artem S. Отличное Превосходный Среднее:
К самому ТВ вопросов 0, всё отлично работает. Да, пульт Samsung минималистичен и не так порой удобен, но привыкнуть можно быстро.

С ТВ повезло не сразу , к сожалению первый приехал с вмятиной, хоть и был хорошо упакован, вмятина была на месте толстого слоя пенопласта, оттого подарок к НГ не получился, на возврат и доставку нового ушла ещё неделя, но... Читать полностью

Н Никита З.:
не работает, приложения не загружаются

Д Денис А.:
Идеально вписался в спальную комнату

В Вячеслав Д.:
Работает, за 36 к. супер. На скидки Новый год был 42 к. 2 месяца использования работает. РС 5 , ХБ супер. 4к картинка супер. Интерфейс адекватный, надо только настроить.

Е Евгений:
Одним словом Samsung есть Самсунг)есть с чем сравнить,всё устроило,и кстати новым пультом на много удобнее переключать чем старым,смотря кому как конечно,лично моё мнение

А Александр А.:
соответствует цене. Пульт без микрофона, если упралять голосом - то только через приложение на телефоне. Не новинка.

Т Татьяна Ш.:
пришёл с поврежденным экраном

Д Дмитрий Д. Высокое:
Телевизор отличный. Качество картинки, звук - все в полном порядке. Рекомендую

В Виктория Л. Хорошее Хороший Среднее:
Очень хорошая картинка, идеально по цене и качеству.

Л Лариса Г.:
Телевизор пришел в отличном состоянии, полной комплектации. Качество изображения отличное.

Е Евгений Хромченко Отличное Хороший Высокое:
Телевизор отличный! Картинка великолепная, первоначальная настройка заняла минут 15, доставили без повреждений.

a alexey z.:
Не получается настроить тв не через приложение, не через пульт. По сути монитор купили. Как настроить? Куда звонить?

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Ужасное Нормальный Ужасное:
Ужасное качество после Samsung q80d. очень томажит. Пульт ужасного качество и не практичное. Голосовое управление нет. лучше бы купил какое нибудь китайское за эти деньги.

К Ксения Х. Отличное Превосходный Высокое:
Доставили быстро. Немного повреждена была упаковка, но с телевизором всё хорошо. Прекрасный телевизор! Картинка супер. Соотношение цена - качество на высоте. Управление легкое. Звуки при настройке приятные. Пульт простой и понятный. Спасибо Озон!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Превосходный Превосходное:
Доставка чуть разочаровала, но не особо. Покупал за 57 тыс, пообещали еще 11 тыщ балов озон За такую цену телевизор супер! это не олед, так что сильно не докапываюсь. В темных сценах не хватает яркости, думаю можно настроить, цвета все глубокие, детализация на высоте! Все видно, смотрели в 2 ка тока пока что. К покупке советую! Интерфейс как обычно)... Читать полностью

д дмитрий к.:
Поймал по акции за 35к новым, все гуд, красивая и насыщенная картинка

Татьяна Г.:
Отличный телевизор. Качественное изображение. Удобная настройка. Подключили все без проблем. Доставка вовремя. Хорошая упаковка - все целое

Ю Юлия М.:
Обычный, очень не удобный пульт. Не удобное меню в смарте

Р Родион П. Отличное Превосходный Превосходное:
Супер! Всё целое, пришёл за 2 дня очень далеко. Качество топ.

А Андрей Ш.:
Самсунг есть самсунг, качество отличное. Телевизор пришёл хорошо запечатанный, к подключению вопросов не возникало, все нравится. Спасибо продавцу.

L Liliia M.:
хорошее качество, все целое и отлично работает

Д Дмитрий В.:
Доставка хорошая. Приехала как и обещали.впечатления супер.брал с большой скидкой. Краски отличные. Самсунг есть Самсунг. лучше пока нету

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный телевизор, легкое управление, качество высокое

А Андрей С. Среднее Хорошее Нормальный:
Начнем с того что коробка была с дырами, в самом магазине было много народу, и крайне не удобно распаковывать и проверять, на свой страх и риск поперли до дома, вроде 1 остановку нести, но не удобно при ветре тем-более.
В итоге товар цел, ножки ставятся 15 сек.
Поставили и было понятно что мало, эффекта нет Вау нет, брали для вечерних кинушек, брать... Читать полностью

Е Екатерина Е.:
Телевизор хороший и упаковка пришла целая, но задняя крышка сделана не качественно, поверхность вся волнообразная и неровная в местах крепления. Заводской дефект.

М Марина С.:
С таким нетерпением ждали телевизор. При получении была повреждена упаковка. Сразу видно, что при загрузке и отгрузке относятся к товару небрежно. При распаковке телевизора сюрприз (негативный) не заставил себя ждать. В том месте, где повреждена упаковка был отбит и остался лежать на полу кусок корпуса экрана. Брали телевизор перед новым годом за 56830р... Читать полностью

А Андрей Г.:
хороший телевизор, по качеству изображения и по звуку все устраивает. Всё российские приложения устанавливаются, с настройками проблем не возникло. с моим телефоном коннектится на ура.. телевизор рекомендую. телевизор пришёл в открытой и чуть надорванной упаковке, но целый, все в плёнка и запаянных пакетах.

Н Наталья Д. Хорошее Хороший Высокое:
Телевизор купила в ноябре, повесили, настроили, работает, но постоянно со сбоями, не заходит ни в одно приложение. Подключен только интернет, ни кабельного телевидения нет, ни общедомовой антенны. Во второй спальне другой телевизор, тоже Самсунг, подключен так же только к Интернету, но работает без сбоев. С Интернетом проблем нет, Провайдер ни при чем... Читать полностью

В Валерий Ш.:
Сломался 31 декабря.стал моргать экран.

Н Наталья М. Хорошее Хороший Высокое:
Отличный телевизор,настроила быстро.Сначала немного не поняла пульт,а потом как поняла.Огромный экран,в кинотеатр можно не ходить.

Виталина П. Отличное Превосходный Превосходное:
Он потрясающий ! Уже второй покупаем в гостиную . Цена приятная , доставка оперативная, все в целости.
Посмотрим его в деле , надеюсь , не подведет

И Инсаф М. Хорошее Хороший Высокое:
хороший телевизор за свои деньги пришел во время
рекомендую

А Андрей В. Хорошее Хороший Среднее:
Телевизор норм!, пульт так себе, доставка задержалась на один ден.
Короче,: брать можно, купленная лыжа четыре года назад лучше показывает,
но лыжа стоила четыре года назад 65т. качество другой я думаю.

И Ильмир С.:
телек норм хорошо показывает цена норм самсунг

О Ольга П.:
общее впечатление супер! осталось все настроить.

А Алексей М. Нормальный Высокое Отличное:
С учётом цены по акциям телевизор просто отличный.. неравномерности подсветки не наблюдается, достойный звук.. Мне лично очень понравился, рекомендую. Что не понравилось - пульт очень минималистический, цифровых кнопок нет, чтобы выбрать нужный канал, необходим целый ряд манипуляций(( .... неудобно..

О Олеся М.:
хорошо показывает, легко настраивается, звук достойный. советую. со скидками очень хороший вариант, даже очень

Я Яна С.:
отличный телевизор, очень хорошо упакован, доставлен в целости. Хорошее качество картинки, большой размер, в общем, настоятельно рекомендую, особенно по такой цене, в магазинах эта модель от 80к

Е Евгений К. Ужасное:
Телевизор тормоз!
Не реагирует на пульт!
Возврат не одобрили!

И Игорь Н.:
Телевизор отличный, Но пришлось повозиться с настройками.В пункт выдачи заказов, телевизор пришол с дыркой в коробке,думал повредили при перевозке,но повезло, телевизор целый!!!

N Natallia S. Отличное Хороший Превосходное:
Отличный телевизор, удалось приобрести за 1200BYN.

Т Татьяна Б.:
отличный телевизор,качество звука и цвета хорошее

И Ильмира А. Отличное Превосходный Превосходное:
Очень понравился, как все Самсунги. Управление и пульт удобные, так как не первый телевизор этой марки, очень довольна. Звук громкий, качественный. В общем, даже не сомневалась при выборе.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Хороший Высокое:
Покупкой довольна, впервые заказывала крупную вещь и немного волновалась за качество. Но курьер доставил все в целости и сохранности, коробка без дефектов, полный комплект, единственный нюанс, неудобен интервал доставки-целый день. Настроила телевизор без проблем, все доступно и понятно.

А Александр Д. Отличное Высокое:
Все отлично работает уже 2 недели я очень доволен тем более за такую цену

А Алеся К.:
отличный телевизор ,мы очень довольны ,сразу не писала проверяли , смотрела.рекомендую

М Маликов Ислом Отличное Превосходный Высокое:
Товар пришел в Ташкент целым и невредимым. Установил на кронштейн, все работает четко. Спасибо!

С Светлана С.:
Телевизор наверное хороший, но пришёл битый. И такое ощущение, что мы не первые кто получил его битый, так как коробка была вскрыта и пакет, где лежит пульт, инструкция тоже вскрыта. Деньги вернули после того как товар прибыл на точку.

A Aydar N.:
все хорошо. все пришло целое, рекомендую.

П Павел К.:
Хорош. При покупке обратите внимание, что нет входа под оптический кабель! Первый раз с таким сталкиваюсь!

Вадим Г. Превосходное:
Самсунг всегда на высоте Качеством картинки очень доволен,звук на уровне,рекомендую к покупке

В Виталий К.:
Всё настроилась быстро, изображение чёткое, цвет насыщенный, приложения работают.

И Ирина Б.:
крутой телевизор! брали по акции

А Александр Н.:
Доставили хорошо упакованный тв. настроил без проблем. картинка отличная!

С Сергей О.:
видно у кого то был. есть настройки. с Ду надо научиться. инструкций нет никаких. а в целом телик хороший

В Венера Г.:
доставили телевизор в коробке. сегодня начали устанавливать, провода нет, пульта нет, ножек нет, тпаспорта к телевизору нет.

Е Евгения С.:
Качество понравилось, быстро разобралась с настройками, использую через интернет соединение. Цвет экрана яркие, мне все нравится. Телевизор был хорошо упакован, без повреждений, доставлен быстро. Товар и продавца рекомендую.

Н Наиль М. Отличное Превосходный Превосходное:
Очень хороший и качественный телевизор, детям очень нравится

Д Дарья М.:
Быстро пришло , хорошо упаковано. Сразу проверили , все работает , настройка запускается автоматически с аккаунта Самсунг .бонусы озон за покупку на 31 декабря мне так и не начислены. Обращения в поддержку не помогают, три раза уже писала. Прошло больше 14 дней с покупки

И Игорь М. Нормальный Среднее Хорошее:
Снял звезду за неполную информацию. Неделю винты подбираю что бы на стену повесить. И че сразу не написать.

Мария Отличное Хороший Низкое:
Довольны. Пришла версия для Казахстана. Легко настроили. Плюс, что есть AirPLAY, можно запускать видео с iOS. Пульт без цифровых кнопок, кому-то может быть неудобно, как и сама ОС телевизора. Картинка понравилась, цвета хорошие, 4к

Захар П.:
Всё работает. Экран показывает очень чётко и ярко я довольна.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Превосходный Среднее:
через месяц перегорела матрица.Во время просмотра завис заскакала картинка он запищал перезагрузился и перестала показывать часть экрана, подсветка работает а изображения нету. Перезагрузка и сброс настроек до заводских не помогли.

Константин Ж.:
очень долго пытался понять настройки света, зачем столько настроек на это, мне кажется что это через чур

В Вла Хорошее Хороший Среднее:
Пришло все целое,упакован идеально.Пока все в норме,не виснет,шустрый.

Андрей Д.:
доставка быстрая, всё отлично работает

Алексей А.:
Красивая, яркая, сочная картинка. Телевизор пришёл целым и не вредимым. НО, у телевизора не скачивается ни одно приложение, ни сброс до заводских настроек, ни замена ip и dns ни привела к желаемому результату. После сброса телевизор стал пуст и без единого приложения. Скорей всего телевизор не расчитан для продажи в РФ. Может у кого получилось победить... Читать полностью

А Александр П.:
Пришел целым. Качество для меня - отличное!

Foxy:
Заказывала родителям , настроила . У родителей проблем не возникало . Значит для них интерфейс интуитивно понятен.

Э Эдуард Г.:
мне нравится эта модель, рекомендую.

Андрей Д. Высокое:
Просто огонь Качество на высоте, Самсунг и точка ! Цена приятная. Рекомендую!

А Алексей С.:
хороший товар,за свою цену

Р Раиса Ужасное Ужасное Нормальный:
нет чистоты белого. с антенной очень плохо показывает. он не поддерживает настройку с уличной антенной. пришлось триколор заказывать. озон не стал забирать обратно, посылает в разные центры ремонтные. НЕ РЕКОМЕНДУЮ.

Г Галина К. Отличное Превосходный Высокое:
Телевизор пришел на день раньше, качество изображения просто супер!

Е Елена К.:
отличный тв. брали по хорошей скидке. бонусы приятные начислены.

О Олег Р. Хорошее Хороший Высокое:
пришел немного с браком. по углам недосветы, в двух местах снизу небольшие затемнения.
возвратом заниматься времени нет, просто поставлю - 3.

В Владимир Ц. Превосходный Высокое Отличное:
Шикарный телевизор за свои деньги. Всё устраивает

Н Наталья Ч.:
к качеству ТВ претензий нет, шустрый, яркий, звук хороший. Но вот прошивка.... браузер не работает, приложений российских нет, в каталоге магазина не находит ни Окно, ни Иви, ни Кинопоиск. Пришлось вернуть

Д Дмитрий П.:
Все отлично, по началу не мог понять как добавить громкость, начитался отзывов про неудобный пульт, затем разобрался ,все нормально включается, покупкой доволен

А Алмаз Т. Отличное Хороший Превосходное:
отличный телевизор, быстрый шустрый и качество отличное, только штатный звук так себе. покупайте к нему саундбар

Е Евгений М.:
супер! как и ожидалось от Самсунга. дети в восторге!

Д Дмитрий К.:
телик бомба, покупал за 45200

Г Геннадий Ш.:
дизайн телевизора современный,качество звука хорошее,качество видио хорошее,пульт управления маленький,больше напоминает джостик ,удобство управления среднее

А Антон Н. Отличное Хороший Высокое:
отличный телевизор, брал для работы в качестве суфлера. Настрока заняла минут 10 максимум.

Дарья И. Отличное Хороший:
телевизор хороший, пришёл без дефектов
из минусов только не совсем удобно регулировать громкость

Я Ялыцкая М.:
Все пришло целое и рабочее, купили со скидкой, все хорошо

А Александр З. Отличное Превосходный Превосходное:
Пришёл вовремя, косяков нет. Работает отлично. Покупкой доволен

В Валентина К. Высокое Отличное Превосходный:
Пока все хорошо. Очень боялась, что привезут битый, но все в порядке. На первый взгляд все отлично, потом дополню отзыв.

А Анна П. Хорошее Превосходный Высокое:
Отличный телевизор за отличную стоимость!

Н Наталья Ч. Отличное Превосходный Превосходное:
отличный телевизор! хорошо смотрится и на приставке и на стене! сам телевизор лёгкий, тонкий, пульт удобный, реагирует быстро/летает! Картинка хорошая, но конечно придется настраивать по любому, по вашему вкусу. Оригинал, сборка Вьетнам. все четко Самсунг, спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
При включении, на экране присутствовали полосы. Изображение как таковое отсутствовало.

Р Рустам Х.:
Урвал по скидке, отличный товар по отличной цене

дополняю отзыв , купил в ноябре, сегодня появилась полоса ( ничем не кидали/не задевали/не давили/не царапали) как будто пиксель умер. что делать ???

А Анна Андиева Превосходное Отличное Превосходный:
Все устраивает пока

Д Дмитрий Г. Превосходный Превосходное Отличное:
работает просто офегенно, качество картинки пушка

А Алексей В. Отличное Превосходный Превосходное:
работает без нареканий, ну вот как говорится только похвалил((( уже начинает бесить меньше чем за полдня работы три раза завис помогает только полный сброс не очень радует буду еще завтра наблюдать, и вот он опять завис

Р Рустам З.:
Пришел вскрытый, возврат не хотят принимать. Не рекомендую

Р Роман А.:
Как 6-ти летний пользователь одной и той же модели телевизора lg - что могу сказать: всегда Самсунг славился своей цветопередачей - кто пишет в отзывах что цвета плохие - не верьте. Фильмы в 4к очень четкие. Проверите - поверите. Звук - тоже очень хороший. Управление с пульта - на любителя. Кнопок очень мало, кому то понравится минимализм, кого то будет... Читать полностью

А Александр Ж. Хорошее Хороший Высокое:
Товаром остались довольны. Качество прекрасное, меню понятное

А Антонина М.:
прекрасное изображение, звук и вообще очень понравился

В Вячеслав И.:
Общее впечатление не плохое, телевизор показывает хорошо, интуитивно понятное меню, по QR коду сразу подключил аккаунт Самсунг, нашёл сеть wi-fi, подключил и настроил всё без проблем, также и антену подключил. Ножки ставятся в два положения выше-ниже, без всяких болтов. Вот только пульт не понравился, какой то дешманский пластик, для сравнения приложу... Читать полностью

Ю Юлия Р.:
Долго думали, выбирали, сравнивали! И в итоге выбрали этот ТВ! О своем выборе ни капли не жалеем! Картинка четка, насыщенная, яркая! Брали на кухню

василий Хорошее:
Открыл ,включил все работает .сборка Вьетнам проверяю пока.

Э Эльдар С.:
Успел купить со скидкой 8909Р, покупкой доволен работает четко

С Светлана Х. Среднее Хорошее Нормальный:
Понравился. Соотношение цена-качество - хорошее. Изображение, звук - нормальные. Пульт, правда, очень лаконичный. Я не специалист и мне товар понравился.

О Ольга В.:
Отличное качество, замечательная цена

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошее Хороший Высокое:
Телевизор здоровский, большой. Но хлипковат. Пульт микропипеточный из тонкого пластика.

В Василий Долгое Отличная Удобное:
Когда нужно заряжать только раз в неделю никакие другие часы не нужны

А Александр П. Отличная Удобное Среднее:
за эти деньги отличные смарт-часы.

В Валерий З.:
бабушка всегда на связи.

М Мария Ю. Удобное:
Все классно. Заказ пришел меньше, чем за сутки. Упоковка свежая.
Быстро разобрались, синхронизировали с телефоном, нашли приятный циферблат. Приложение понятное.
Изучаю остальные функции.

И Игорь К.:
Упаковка с пломбой,все норм)Сами часы мне понравились, функционал хороший,думал они реально будут гигантские как на некоторых фото,но нет, четко смотрится,сейчас пойду чехол забирать ещё на них, сегодня звонили ответил через часы,меня хорошо слышно и я отлично слышу собеседника-это очень круто)и заряд держит шикарно,как пришли ещё не заряжал)Короче... Читать полностью

Г Герман Ш.:
коротковатый ремешок даже на мою неплотную руку застёгивать приходится на предпоследнюю, а то и на последнюю дырку, а сами часы за цену 2600-2700 замечательные.

Э Эдуард Ч.:
взял жене в подарок. всё понравилось...

А Алексей А.:
Мне очень понравились, если выключит функцию включения экрана при повороте руки зарядки тратиться 2-3 % в день. Ношу уже неделю ещё 77 %

М Марина А.:
Часы в целом мне понравились, есть много функций, работают, с телефоном синхронизируется.
Не с первого раза настроились, но после перезагрузки телефона сразу синхронизировались.
Можно разговаривать через часы если не удобно по телефону, связь хорошая, всех слышно и тебя хорошо слышат.
Для меня 2 минуса: большой экран, на женской руке смотрится не... Читать полностью

Слава Б.:
Беру не первый раз ,часы огонь.

А Алексей С.:
Замечательное устройство, ремешок коротковат. Ещё 2-3 отверстия бы и норм было бы

А Алексей Ш.:
Часы бомбические, за свои деньги топ

Е Екатерина Т. Удобное Нормальная Долгое:
Взяла в подарок бабушке на замен старой модели. Из новинок - можно разговаривать по ним в близости с телефоном не отвлекаясь от дел. Качество звука не идеальное, но вполне рабочее. Хотелось бы в ближайшем будущем получить также бюджетную модель, которая меряет давление, и можно откалибровать часы в приложении. Но пока отличный вариант за свои деньги... Читать полностью

К Кирилл Б.:
удобный товар легко настроить и хорошее приложение, с моим телефоном сочитались отлично

Rustam T. Удобное Среднее Хорошая:
Одним словом , офигенные
Нооо
Нооо
Имейте ввиду, они на достаточно широкую кисть
На среднюю , обычную кисть
Будут казаться большим квадратом

И Ильнур М.:
Четкие часы, батарею держит долго, рекомендую

Дмитрий Беккер:
Пойдут, зарядку правда держат не как в отзывах. Неделю держат.

А Александр О. Удобное Хорошая Долгое:
Часы хорошие! Много плюсов но один минус. Начнем с плюсов: Не дорого, приехали заряжаные, очень медленно разряжаются, большой функционал, подключаются к телефону легко, много функций спорта, и др. И один минус: сенцер в часах не очень когда листаешь он может сам что то нажать. А так за свои деньги просто пушка! Рекомендую!

Юлия М. Хорошая Среднее Удобное:
Хорошие часики, я довольна

К Константин А. Неудобное Долгое Отличная:
часы супер! большие, 2 дюйма. динамики топ, слышно идеально при разговоре. Экран яркий, сочный. Много плюшек. на фото крепление ремешка (миланская петля). В общем всё работает исправно, без нареканий. на женскую руку, возможно, будут большие, а на мужскую идеальные!

В Валерий М. Долгое Нормальная Удобное:
нормально. хорошо держит заряд

В Виктория Т.:
Приобретались на подарок. Всё хорошо, функцию свою выполняют.

D Dr:
20.05.2025 года был получен заказ, в этот же день, т.е. 20.05.2025 года я оформил возврат, в приложении Ozon, согласно Статье 26.1. Дистанционный способ продажи товара, закона о защите прав потребителей, я могу вернуть товар в течении 7 дней, купленный через интернет магазин. Я сделал фотографии, 21.05.2025 пришло сообщение в чате от поддержки, что... Читать полностью

Д Дарья Б.:
Подарили на др папе, он очень доволен! Цена приятная и дешевле, чем у других

М Мур:
Уже 3 раз покупаю для родных как подарок, очень довольны, все работает четко

Е Евгений В. Удобное Среднее Хорошая:
В целом часы хорошие, частота обновления экрана вполне комфортная, на руке сидят хорошо, функционал за эти деньги устраивает, батарею держат около 2 недель. Только раздражает одно - если в Ватсаппе в каком нибудь чате уведомления отключены, то на часы всё равно проходит уведомление с текстом "поиск сообщений", и постоянно вибрируют.

А Алексей С.:
Все работает,приложение не глючит.

В Виктор М. Удобное Среднее Нормальная:
мне понравились, звонят, только ватсап не звонит, и голосовые сообщения не воспроизводит, а так норм

Ирина П.:
пушка гонка
пишу спустя сутки носки,часы шикарные, удобные при тренировке не болтаются (ремешок продуман круто ) динамик и микрофон чёткий

С София К.:
Хорошие часы, рекомендую, но лучше подойдут для мужской руки, экран большой

Татьяна П.:
Заказывала 7 мая, приехал товар 8 мая ближе к вечеру. Часы настроились быстро, экран яркий даже на минимальной яркости, много полезных (для меня) функций. На фото сравнение этих часов с amazfit bip 1. Держат зарят также долго, как и мои предыдущие часы, с учетом постоянного их использования (уведомления, будильники и тд.). Боялась, что на мою маленькую... Читать полностью

А Андрей М.:
Мои первые смарт часы. Брал в первую очередь ради мониторинга показателей здоровья. Со своими функциями справляется на ура.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Долгое Хорошая Удобное:
Заказала к новому телефону, тк у моих старых часов закончилась поддержка приложения для иоса.
Пришли 9-го мая, первый раз поставила на зарядку 22-го.
Очень легкие, почти не ощущаются.
С иосом подружились быстро, все функции работают. Единственное, что - подтормаживает переключение музыки/громкости, но все остальное огонь
Сяоми топ за свои деньги!.. Читать полностью

Е Евгений Щ. Удобное:
Товар понравился, взаимодействует с телефоном отлично ( телефон тоже сяоми). Первое впечатление хорошее. Но вот к ремешку часов либо придётся привыкать, либо менять на привычный ремешок. Продолжаю наблюдение.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошая Удобное Среднее:
хорошие часы, но я их потеряла

Н Назар К. Хорошая Удобное Долгое:
Хорошие часы, много мелочей.

М Мария И.:
Покупала в подарок, одаряемый доволен. Упаковано отлично, доставили в срок

Л Людмила С. Удобное:
1) Приобретала за 1 рубль и 31 звезду!
2) Входит в экспресс доставку Озон от 30 минут до 3 часов (что круто)
3) Показала на видео все функции что есть, звонки, смс, уведомления, звук, звуки вибро, всё что на видео, исходит от самих часов
выглядят приятно, красиво, удобно,
на счет того что в них можно плавать и сколько держат заряд, пока сказать ничего... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пока всё норм, посмотрим на сколько их хватит

К Кирилл П. Удобное Хорошая Долгое:
шустрее часы,функционал минимальный,но все необходимое имеется,рекомендую

Е Евгений Г.:
Ребёнок часами доволен. Удобное приложение.

А Анастасия П.:
ждала неделю, чтобы оставить отзыв. я лично в полном восторге и мелкие минусы меня даже особо не тревожат. бывает, что при кнопке поднятия она работает или наоборот, работает без включения функции. звонок хорош й, проверено и слышно, особенно если телефон не рядом с тобой. Те, кто задаются вопросом, то в телефоне должен выбираться часы для ответа/вызова... Читать полностью

М Мария Р.:
в настройках все понятно,как будет далее,дополню отзыв

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
отличные часы, брались на подарок, работают (внезапно! ) как часы)

А Анжелика К. Отличная Удобное Долгое:
Очень крутые часы. Приложение отличное, с айфоном совместимы, заряд держит 10 дней при активном использовании (режим разговора). Качество на высоте! Спасибо за отличный товар

А Алёна Ш.:
Считает не все шаги

А Андрей М.:
Пока доволен. Вроде не тупят, приложение не корявое (но пришлось повозиться с регистрацией аккаунта), многого ожидать от них не стоит в плане функционала, звонки и сообщения принимает чётко. Из минусов пластиковый корпус, большая и не симметричная рамка, маловато функций (хотелось бы барометр, альтиметр, датчик освещённости), не понравились темы экрана... Читать полностью

Г Галина с.:
часы хорошие, только ремешок неудобно закреплять.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Долгое Хорошая Удобное:
Все отлично, пользуюсь уже полтора месяца. Единственная сложность возникла при настройке - как оказалось, приложение Mi Fitness было переключено на Китайский регион, и из-за этого не "видело" часы. После исправления региона на Россию все сразу подключилось.

Александр Т.:
Выглядит прилично. Хорошие удобные часы. Заряд держат нормально.
Правда каждую ночь синхронизация пропадает, утром приходится опять привязывать устройство

А Артем Б.:
Добрый день!.
на часах не верно считаются шаги, в 3 раза больше чем я прозожу

м макарова дарья Хорошая Удобное Долгое:
Часы понравились, удобное приложение, дней 4/5 ходила без зарядки, приходят уведомления с мессенджеров, можно говорить по часам , плавать в бассейне, пока живы после купания!

В Вера К. Удобное Долгое Отличная:
Хорошие часы, купила себе и мужу. Работаю отлично, экран-циферблат большой. Ремешок надёжный и не смотря на то что силиконовый кожа под ним не преет.

Н Наталья Д.:
отличные часики, много функций, на руке удобно сидят. В работе первый день, пока довольна. Настроила быстро.

э эльза п.:
Часы как часы
Размер надо учитывать при покупке
Громоздко смотрятся на женской руке

Н Николай К. Долгое Нормальная Удобное:
Соответствует описанию. Заряд держат долго. К iPhone 12mini подключились без проблем. При входящем вызове на экране высвечивается только номер телефона, без имени контакта. За свою цену неплохие часы.

К Константин Ш.:
работают... показывают время и прочее... на этом пока все))))

А Алим А. Удобное:
часы неплохие но Lite версия лучше и экраном и датчиками, а стоит тут даже дешевле. Берите lite, не тупите

М Мария Г.:
пользуемся два дня, все функционирует

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар не знаю как, но вот возврат вы никак не оформите. Подумайте перед покупкой.

Е Екатерина Л.:
мужу подарок. красиво смотрятся

Е Евгений М.:
Огорчен покупкой. Во первых в описании характеристик геолокации указано GPS, а в действительности часы поддерживают GNSS. Если бы знал об этом заранее то не купил их. Часы постоянно теряют связь со спутниками, либо вообще не могут поймать сигнал, при том что на телефоне в это время геолокация работает без проблем.

Слава Б.:
Беру не первые часы.Часы Огонь берите не пожалеете спасибо Продавцу и Озону.

Михаил К.:
часы норм кроме ремешка подключились быстро дальше буду тестить

Альфия В.:
заказ пришел быстро, часы целае, работают, экран большой, видно хорошо, можно разговаривать и переключать музыку и вообще много что там есть полезного, особенно,что они водонепроницаемые

Г Григорий Ш.:
Отличные часы. Крепкие. Работаю руками, постоянно бью, царапаю, рву браслеты. В общем, часы у меня проходят некий краш-тест. Ну что хочу сказать. Из всех браслетов и часов, которые я сломал, эти пока самые крепкие. Стекло хорошее, практически не царапается , но я канешь поцарапал. Заряд неплохо держат, информативно показывают. Всё интуитивно понятно... Читать полностью

К Константин З.:
Часики огонь. Начал с наступление теплых деньков ходить больше. Вот теперь отслеживаю свои перемещения, веду статистику все дела. Будильник тоже тема. Теперь просыпаюсь только по часам. И можно разговаривать по ним, перестал пропускать звонки. Приложение ми фитнес тоже пушка. Всем рекомендую. Брал за 2300 по акции, что считаю очень даже хорошо.

М Михаил К. Отличная Долгое Удобное:
хорошие часы, подключил к телефону один раз, чтобы настроилось время и выбрать дисплей и впринципе больше не подключаюсь, зарядки хватило больше чем на месяц!) рекомендую

е евгений щ.:
в целом впечатление хорошее,экран довольно яркий, функций минимум,дополню отзыв после эксплуатации

А Анастасия В. Хорошая Долгое Удобное:
Хорошие часы. На айфон подключились без проблем. Все уведомления приходят.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошие за свои деньги

А Анастасия Ч.:
Пару дней носки-полет нормальный. За свою цену-неплохой динамик и микрофон в такой малютке. Часы полностью из пластика-не тяжёлые, при падении-не разбились Сразу наклеили плёнку защитную на экран. Оповещения приходят от всех приложений. Задержка звонка примерно 5секунд-неплохо. В целом всё устраивает за данную сумму

А Алексей З. Удобное Нормальная Долгое:
До них были актив 3 ,естественно актив 5 лучше.Актив 3 проработали год и начали тупить жестко,сколько эти проработают не известно,но пока все нравится.Не нравится что номера телефонов не подписаны когда идет входящий вызов на них ,хотя на картинке часов заявлено что номера будут подписаны как в телефоне

Н Николай М.:
всё работает, есть русский язык. Ребёнку понравилось.

boron Kelvis Отличная Удобное Среднее:
функционал часов хороший ремешок удобный крепится и надёжно

А Антон К.:
5 звёзд,но часы на женской руке огромные,возврат

Р Роман Ж.:
Всем советую.дешево и сердито

П Пётр Ш.:
Первые брал, некорректно работали,( не всегда проходили звонки) пару раз сбросил до заводских настроек и все отлично работает.
Брату заказал, сегодня пришли посмотрим как будет.
5 звёзд потому что реально, функции свои выполняют и у меня 23 дня без зарядки держат это приятно удивило, вернее офигел)
надеюсь вторые такие же будут.

А Анатолий Ч.:
Стильные, удобные, подключились легко, все функции работают.

Александр К.:
Пока все устраивает. Работают хорошо

Наталья А.:
Брались в замену сломанным Amazfit, для уведомлений и разблокировки телефона. Для спорта непригодны, так как врут: между подходами в спортзале приходит уведомление, что "пора размяться", а лёжа на зарядке успевают находить 67 шагов.
Много функций и часы неплохи для тех, кто хочет попробовать играться, но кто хочет делать реальные замеры - противопоказаны... Читать полностью

Iskander Отличная Долгое Удобное:
Отличные часы))) мне зашли, все устраивает, берите бампер защитный сразу и ремешки тряпошные 22мм

Роман С. Отличная Долгое Удобное:
луче за такую цену не найти рекомендую

Д Данил К.:
топ за свои деньги

И Ильдар А.:
Часы удобные, не ощущаешь веса. Показывают время, синхронизируются с телефоном быстро. Динамик не шипит, звуки четкие. Заряда батареи хватает на сутки, больше не наблюдал.

Д Дмитрий М.:
за свои деньги топ

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Долгое Удобное Отличная:
Все работает. Пришло запечатанное. Коробка не мятая

О Олег О.:
норм за свои деньги

И Иванова Е.:
Часы отличные, все функции выполняют.

Ибрагимова Амина Удобное Хорошая Среднее:
Сын доволен
Зарядки хватает на долго

л лариса К. Долгое Удобное Отличная:
Часы замечательные. понравились не только мне но и моему сыну. Тоже решил заказать своей девушке. спасибо за товар.

Е Екатерина С. Удобное Хорошая Долгое:
Невероятные часики! 5 звезд однозначно! Подключение к телефону быстрое, собеседника и меня слышно отлично во время разговора. Спасибо любимому производителю!!!

А Александр:
Отличный фитнес браслет. Нареканий нет.

Оксана П. Удобное:
Отличные часы. На руке сидят хорошо,почти не ощущаются,ремешок необычный,но мне нравится.
Быстрая синхронизация с телефоном (приложение скачали и настроили заранее),есть русский язык в настройках. Уведомления приходят одномоментно (только просмотр),можно отвечать на звонки.
Результаты замеров достаточно точные.

Дополню отзыв по мере пользования.

И Ильнур Г.:
Пишу честный коментарий,зарядку держит ни 18 дней,ни 10 дней,а 5-6 дней максимум!!!В целом не плохие часы,за такую цену!тем не менее бренд,просто в описаний не верно все указано!!!

Д Данил Н.:
Теперь понятно, почему товар мало возвращают - в возврате отказывают даже в случае практически отсутствия какого-либо использования товара, ссылаясь на "товарный вид" - даже учитывая, что устройством и дня не пользовались.

Т Тимур А. Среднее Неудобное:
Показывают недостоверную информацию, заявку на возврат не принимают.

В Виктор Т.:
Классные часы,функций для тренировок более чем достаточно,есть будильник и контроль сна,приходят уведомления с приложений,но на сообщения отвечать нельзя,не печатает,разрешение нужно выставлять через приложение,интуитивно понятный девайс,его влагозащита и отличнейший динамик с микрофоном, разговаривать по ним комфортно в квадрате,советую к покупке приобрести... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальная Долгое Удобное:
обалденные часы, всё нравится

Е Евгений П.:
брали на подарок, понравился)

Д Даниил А. Удобное Хорошая Долгое:
Хорошие часы, после mi band 8 экран достаточно большей, все отлично видно, анимации плавные
За свою стоимость просто замечательно

И Илья Ч.:
Хорошие и недорогие. У меня смартфон сяоми поэтому решил взять эти часы. За свои деньги отличные.

Единственный минус это ремешок. Лучше сразу заменить.

А Анастасия И. Удобное:
Отличные часы, были до этого Redmi Watch 3, пришла пора менять, тк долго ходила с ними и ни разу не жалею, что приобрела эти

Д Денис М. Удобное Долгое Хорошая:
Эти часы топ за свои деньги! Заряда хватает ~2 недели, это восторг!

Софья З.:
Часы норм ,зарядку держит примерно 2 недели

Л Людмила Б. Удобное:
пока всё хорошо, поношу дополню отзыв

Дима Ш.:
понравились, выбирал между китайскими часами малоизвестной фирмы и оригинальными Xiomi watch fit 5 active, выбор пал на оригинал, потому что хотелось того же бренда, и не было разочарования, за свои деньги это хорошая модель, я смотрел за 10-15 тыс, но бюджет не позволял, взял за 2600р у проверенного продавца, оказались оригинал, при включении рекомендуют... Читать полностью

О Олег В.:
товар соответствует описанию,быстрая доставка,все работает,дальнейшая эксплуатация покажет

В Виктор З.:
хорошие, пока не проверял

А Александр М. Удобное:
Очень понравились,хорошая функциональность,можно звонить и отвечать на расстоянии действия блютуз до смартфона,за такую цену.

Е Елена К. Удобное Отличная Долгое:
Приложение скачали, часы отлично работают

А Александр К.:
Не слушаются нажатия дисплея

А Александр:
большие цифры, пожилая мама очень довольна

Н Надежда Л:
все коннектится,все работает,звонят,отвечают,все сообщения приходят из всех мессенджеров

А Алексей А. Нормальная Долгое Удобное:
хорошие бюджетные часы, единственный минус для меня , нет русифицированного циферблата.

Антон Р. Удобное Хорошая Среднее:
В жизни более угловая форма, не гладкие углы. Очень легкие, размеров нормально

Все работает плавно, функционал стандартный

В Вячеслав П.:
классные с реалми с 75 с коннектились . Рекомендую

А Алексей М.:
беру уже вторые. все прекрасно и звук и зарядка.

Анжела М.:
спасибо супер быстрая доставка товар очень понравился всё работает отлично сразу сделала заказ супругу в подарок.рекомендую

А Александр Л.:
Быстрая доставка! Часы супер, все работает

С Сергей Д.:
пока норм, дальше дополню...

Маринэ З. Долгое Удобное Отличная:
супер,мне очень нравится, спасибо

О Олеся П. Удобное:
Кайфую. У меня айфон

Roman B. Нормальная Долгое Удобное:
Меня устраивают, спасибо

В Владимир Б.:
Отличные.
Пользуюсь 8 месяцев.
Все функции работают.
Рекомендую

Андрей Т.:
в упакован хорошо, без повреждений. позже отзыв дополню.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Нормальная Удобное:
Не плохие смарт часы, уровень стресса некорректно считывает,не понятно зачем его туда добавили если он уровень стресса не считывает вообще, а лишь отображается средний уровень состояния.

Л Лидия Ш. Неудобное Среднее Нормальная:
нет уведомлений вообще, нет смс, пуш, вотсап. Вообще бесполезная вещь, нужны были для уведомлений что-бы лишний раз в телефон не смотреть. Оформили возврат в этот же день, но пришёл отказ, повторную заявку на возврат не берут, С продавцом связаться невозможно

Алексей Нормальная Долгое Удобное:
часы приехали без задержек,упаковка была не айс ,но все целое,работает как часы)

П Павел В.:
все бы ни чего, но вот впечатление о товаре было испорчено тем что в комплекте не было кабеля питания, об этом было написано в службу поддержки и ответа не поступило...по этому всего одна звезда

В Вадим В.:
Отличные часы.покупали на смену 2 lite.есть все минимально необходимое,появилась возможность совершать звонки.хорошая настройка в приложении.Один минус-звонки с менеджеров WhatsApp и т.д ...не поступают и оповещения о них нет.размер экрана отличный, более информативный.ремешки на замену на любой вкус

Г Галина С.:
Иногда почему-то шаги не считает, в квартире, но так нормальная вещь.

Ш Шевчук А.:
пока довольны посмотрим что будет дальше

A Andrei K.:
Если для плавания , не советую в принципе. Спортивного режима бассейн просто нет, а вот картишки есть. Прелесть просто. Для катал наверно выпускали .)))

Слава Б.:
всё отлично 5 балов

Б Болотный М. Долгое Удобное Отличная:
часы хорошо сидят на руке , микрофон хороший

С Сергей Б.:
работают. брал на подарок, не жаловались

А Антон Ф. Долгое Удобное Отличная:
Часы супер, продавцу респект

В Вячеслав Ю. Долгое Удобное Отличная:
Отличные часы, пришли в целости и сохранности,заряд держат как и заявлено, рекомендую и часы и продавца.

Александра Х. Хорошая Долгое Удобное:
заказуем уже вторые, теперь мужу, всё супер

К Константин Ж. Удобное Нормальная Долгое:
коробку при доставке помяли,часы работают,жена довольна)

Вадим С.:
жаль нельзя в мессенджерах на часах отвечать... очень обидно
а в целом часы великолепные

А Арсений К.:
за такую цену идеальный выбор. нареканий нет

А Александр Ш. Долгое Удобное Хорошая:
Пожалуй самое главное преимущество для меня - это то, что они очень лёгкие и долго держат заряд.
Я в них и хожу почти весь день и сплю.
Для меня также достаточно важна функция отслеживания сна. В этих часах данный функционал работает отлично.
Покупкой доволен!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Долгое Удобное Отличная:
Классные часы
До этого пользовалась похожими в такой же ценовой категории, но у этой модели более точно измеряется пульс и шаги
Многие писали о том, что часы громоздко смотрятся на руке, поэтому сомневалась брать их или нет. Часы действительно не маленькие, но мне показалось это даже плюсом, так как достаточно крупный шрифт при чтении уведомлений ... Читать полностью

Кирилл:
в таком состоянии пришла коробка, из-за этого снижаю звезду! сам товар вроде цел и работает. из нюансов, при отключении от блютуза(через шторку блютуза) часы переподключаются, не знаю должно ли быть так. уже были такие часы. в целом автономность хорошая. но с данным экземпляром проверю на деле

Г Горячев Р.:
всё работает. отличные часы

Ю Юлия В.:
часы отличные, быстро подключились к телефону.
можно отвечать на звонки, говорить через встроенный микрофон.

О Олег Г. Долгое Удобное:
Проработали 3 дня. На четвёртый день перестал работать сенсор экрана и всё. Следовательно при включении невозможно выбрать язык даже. К телефону тоже перестали подключаться.

Э Элина Х.:
Крутые часы. Даже на детской руке 8 летнего парня смотря хорошо. Работают без нареканий. Хорошая слышимость. Купили ребёнку, так как постоянно не слышит телефон. А тут часы на руке и сразу отвечает

Михаил Д. Удобное:
Отличные часы, выполняют свои функции на все 100, держат заряд где то неделею, может даже чуть больше еще не разу не довел до низкого заряда батареи

А Андрей К.:
Брал на подарок. В пункте выдачи включился. Коробка целая. Надеюсь имениннику понравится.

М Марина Н.:
Часы работают, быстро и легко подключились к телефону!!!! Муж доволен. А я ещё и довольна ценой ;). Доставили в срок. Время работы ещё оценить не можем, получили только вчера вечером. Товар и продавца РЕКОМЕНДУЮ!!!!

Е Евгений Г.:
за свои деньги нормально

Ю Юлианна К.:
Хорошие часы, подарили маме она довольна, большой экран все видно.

Д Дамир Х.:
покупал для деда. доволен. теперь звонки не пропускает, не поверите, начал больше ходить старается выполнить план по ходьбе. Одним словом супер.

С Семен Т. Удобное Отличная Долгое:
Часы просто бомба 5/5 по всем показателям
заряд держат при полной нагрузке дней 10
уведомления приходят, все настраивается
шаги меряют ( может не сильно правильно, но это все погрешность)
цена конфетка
влагоустойчевые и мылся с ними и потел, все дела
кто хочет себе не дорогие часы понять ваше это или нет, рекомендую

Ю Юлия В. Удобное Отличная Долгое:
хорошие часы, мне понравились. брала на подарок, заказала ещё одни для себя

Л Людмила Долгое Удобное Хорошая:
Я довольна, заказала ещё одни маме в подарок

А Анна Ч.:
Часы супер, муж доволен. Все мессенджеры уведомления присылают, звонки проходят, фото на экран установил. Заказал к ним ремешок металл, чехол силиконовый.

М Максим К.:
очень крутой и многофункциональный браслет-часы

Наталия Ч.:
работает 4 суток уже без подзарядки ,звонит

А Алим Х. Долгое Удобное Отличная:
мне нравится цена и качество топ, через них можно

О Ольга Р.:
часы отличные, взяла на подарок как будут работать посмотрим

Р Роман П.:
работают. на стекло нужна защита

В Валерий:
Отличные часы! Через приложение подключились сразу, удобное меню!

Н Нина Б.:
часы очень понравились.заряд держат отлично,к телефону (андроиду) подключились за секунды.спасибо продавцу,рекомендую

А Айдер Б.:
Спустя неделю оставляю отзыв на мою импульсивную покупку, на фото часы кажутся громоздкими, но в жизни с размером все в порядке, на руке смотрятся шикарно, ремешок лично для меня жестковат, но для этой модели их более чем достаточно на маркетплейсах, все функции рабочие, заряд держат неделю при активной носке, товаром доволен

Андрей Х.:
Итак, здравствуйте... С момента покупки данных часов прошло уже порядка месяца, составляю общее впечатление, по прошествию времени.
По началу боялся покупать, из-за большого количества отзывов о том, что часы очень плохо держат батарею, я за месяц заряжал часы только 2 раза, при активном пользовании устройством. Думаю, это можно считать показателем... Читать полностью

Евгений К. Долгое Удобное Отличная:
Приехал быстро, подключился без проблем. Все работает исправно. Плюс цена дешевле чем в магазинах обычных(2600 обошлись). Пользуюсь второй день. Пока всем доволен. Пошли с зарядом 64, на момент отзыва 43.

Е Елена И.:
Первые впечатления отличные, быстро установила приложение, буду разбираться. все нравиться. Проверила звонки, слышно собеседника хорошо

В Владимир С.:
Отличные часики. Но браслет я сразу поменял на металлический

Р Рустем З.:
Часы очень понравились,рекомендую

Д Дмитрий Л.:
батарею держат, менее суток. оформил возврат.

П Павел К.:
Часы класс, работаю супер, Xiaomi считаю лучшими часами не считая оригов от яблока, если сравнивать цена-качество. Все функции работают шикарно, четкий шрифт, зарядку держат около недели. Заряжаются от 0 до 100 около часа

Ю Юрий Г.:
Здравствуйте, часы хорошие все функции работают, продавца рекомендую.

А Алина Ч.:
Часы использую неделю: заряд батареи был 61% в понедельник, а к субботе осталось 20%. Заряжаются быстро.
Если сравнивать шагомер на телефоне и в смарт-часах, они показывают результаты примерно одинаково.
Что касается взаимодействия с беговой дорожкой: километраж часы считают так же, как и тренажёр. Однако данные о потраченных калориях различаются... Читать полностью

Д Дмитрий Б.:
первый день работают отлично ,время покажет что не так

О Олег Л.:
Amazon Alexa по нашему региону не котируется,а в целом пойдёт

Е Евгений А.:
за свою цену функцию выполняют.

М Мария З. Долгое Удобное Хорошая:
Супер классный подарок от мужа

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Долгое Удобное Нормальная:
Довольно удобные часы, только жаль, что они показывают данные о пульсе (на 10-20), кислорода в крови (на 1-7%) не совсем точно. Экран на улице при солнечном свете меня удивил, я не шарю за технологии, но это кайфово. Не работает только ассистент в России, хотелось бы использовать Google Gemini, вместо этого бесполезнича.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
все круто но не работает нейросетка из за региона

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Удобное:
Отличные часы, своих денег стоят!

А Анастасия К. Хорошая Долгое Удобное:
Часы просто огромные по сравнению с моими прежними х8. Но очень приятно порадовали тем, что на них можно не только принимать звонки, но и звонить. 10 любимых номеров из телефонной книги, а остальные номера можно набрать с помощью циферблата. Корпус пластик, не металл! Звук чистый, слышно хорошо. Есть функция удаленного управления фото съёмки и управления... Читать полностью

Е Евгений Х.:
Все пришло в целом виде товар классный , единственное не хочет делать сопряжение с телефоном . Скачал приложение и не желает делать аккаунт почему то . А так товар рекомендую !!!

Е Евгений Д.:
Читал отзывы, что болшой размер. на мою небольшую руку (несмотря на мужской пол) сидит неплохо. Не мешает. Функции всё нашёл. Обычные смарт-часы. Свой функционал выполняют.

А Андрей Я.:
покупкой доволен, работают исправно заряд стабильно на 6 дней. (без постоянного мониторинга пульса и кислорода)

Вадим Г. Хорошая Среднее Удобное:
Отличные часы, подключились и работают хорошо, позже дополню отзыв. Дополняю. Часы отличные, связь с телефоном очень хорошая, разговорный динамик громкий, микрофон отличный, батарея неделю держит заряд, за такие деньги огонь.

Олег Б.:
Покупал как подарок супруге, до этого ходила с ми бенд 3. Сначала говорила что не удобно, мол большие. По зарядке учитывая что у нее включен почти весь функционал, на 10 людней заряда хватает. Ей нравится в итоге. Приложение другое

А Алена Т.:
Был фитнес браслет этой марки, теперь поменяла на часы и как всегда всем довольна. Связь с телефоном хорошая, не отваливаются часы от приложения. Пока пол дня пользуюсь, ну думаю разочарования не будет. Приложение удобное, функциональное, оповещения можно настроить от любого приложения телефона, это большой плюс. Батарею еще не испытала, пришли заряженные... Читать полностью

А Артем М. Неудобное Среднее Нормальная:
Громадные даже для мужчины, говорить по ним плохо ,не знаю как слышит собеседник но его слышно очень тихо , при этом я беру трубку на телефоне , а на часах продолжает идти звонок. Русификация странная вроде меню по русски, выбрал циферблат там всё на английском и в субботу показывает как последний день недели . Будильник на них не срабатывает , нужно... Читать полностью

Сергей Р. Нормальная Долгое Удобное:
Всё хорошо. Приехали на следующий день. Экран большой. На самом деле - это больше фитнес-браслет, чем смарт-часы. Смарт-часы должны уметь больше, в том числе и на звонки отвечать с них, не доставая телефона. Жена довольна, поменяли её Mi band 3

В Вячеслав К.:
Брали сыну (9 лет) ,остался доволен. Звук с часов при разговоре громкий и чистый,его так же слышно очень хорошо ,даже и не подумал ,что он с часов со мной говорил,пока не сказал об этом. Единственное что ему не понравилось ,что нет калькулятора и пока не искали ,как его можно установить,но если получится ,то будет счастлив покупке)

Е Елена С. Долгое Удобное Хорошая:
Купили маме в подарок. Экран большой, яркий. Все основные функции есть. С айфоном синхронизируется быстро, всё на русском языке. Рекомендую

Ю Юрий Г. Удобное Отличная Долгое:
До этих часов я заказал часы с невообразимым названием - их-макс-диджитал-эдишн-про.... В опциях тех часов мне даже было рекомендовано "зарегистрироваться в домоуправлении" - это такой перевод опций, наверное. Приходилось их заряжать, буквально, дважды в день. Вернул. Этими часами - Redmi Watch 5 Active - пользуюсь два дня, активно жму на опции, осваиваю... Читать полностью

О Олег Д. Нормальная Долгое Удобное:
мне на руку само то.

А Андрей О.:
работают хорошо, батарейку держит долго.

Е Екатерина С. Долгое Удобное Отличная:
Смарт часы замечательно работают, быстро подключились к телефону!
Купили в подарок пожилому человеку.
Подарок оказался неподходящим, так как не рекомендуется носить людям с кардиостимулятором.

Т Татьяна З.:
очень большие,на женской тонкой руке смотрятся громоздкими и неудобными при носке .Заявку на возврат озон отклонил причина отказа глупая( нарушена упаковка).А как бы я их потеряла и посмотрела не вскрывая коробку?

П Павел К.:
хорошо работает стоит своих денег , но там есть голосовой помощник который не работает из за того что он базарит только на английском языке

В Вадим Л.:
Покупал для себя, в целом неплохие, не пожалел

Андрей Ч.:
долго подключал к телефону посмотрим как булут работать позже напишу

М Магомед С.:
внешне всё хорошо, упаковка целая не вскрытая, по штриху пробивается .
в работе не проверял пока, так как брал на день рождение, будем надеятся что рабочая 15 мая долполню.
дополняю отзыв!
часы понравились, звонки принимает слышимость хорошая, уведомления приходят, пульс, уровень кислорода, стресс. короче можно в поликлинику не ходить
спасибо продавцу... Читать полностью

К Кирилл Л.:
хорошие часы все есть звонки есть и много всего чем не пользуюсь!

А Анна Б.:
часы пришли в целости. ремешок прикольный. всё соответствует описанию. цена супер. и качество хорошее

В Владимир К.:
Очень долго держат заряд, приложение удобное

С Сергей У. Среднее Нормальная Удобное:
купил, ношу, доволен. только не сплю в них, не люблю. функционалом доволен, немного путался , как ответить на звонок, когда гарнитура в ухе. надо отвечать с телефона. и не отмечает поездки на велосипеде, нет покрытия сети. да и бог с ней.

М Марк А.:
Брал в подарок. Понравилось.

А Андрей К.:
часы отличные. приложение без глюков и рекламы. все функции работают, за такие деньги отличный товар. ремешок который идет с часами не удобный, но подошел от старых часов

Р Рафаэль Р.:
Покупал сыну. Ему все нравится! И это главное.

Л Людмила С.:
в начали все было отлично, но через месяц ободок по циферблату начал облазить

А Анатолий Р.:
Часики просто супер спасибо продовцу все пришло в идеале

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошая Среднее Удобное:
мне понравились, но часы кажутся громоздкими и застегивать не очень удобно, пластиковый корпус! По функционалу хорошие, но замечательно было бы добрать просмотр фотографий.

плюсы.
звонки удобные;
персонализация экрана;
настройка часов быстрая, понятная;
много виджетов;
водозащита;
солнечный свет не мешает нормальному просмотру экрана;
динамик и микрофон... Читать полностью

Н Наталия К.:
коробка пришла мятая, покупка для подарка. дарить в мятой коробке не очень приятно, поэтому 4*

В Виталий К.:
огромные и не удобные. ремешок ужасен и не удобен. в часах нет режима тренировки в бассейне!

Е Елена К.:
получили работают как будут в деле добавим позже

Р Руслан Л.:
коробка мятая без дополнительной упаковки,часы включились без проблем к телефону не подключал так как взяли на подарок не захотел засорять память.

Е Елена Б.:
Удобные. НА СТРОИЛИСЬ БЫСТРО

В Вадим К. Нормальная Долгое Удобное:
покупал в подарок глухому дедушке. он в восторге)

Р Роман Г.:
часы замечательные и можно общаться по телефону

А Александр С.:
Очень хорошие часы. Покупал в подарок отцу пенсионеру. Все основные показатели есть. Ходит смотрит шаги, катается на велосипеде смотрит все свои показатели здоровья. Доволен.

А Александр А.:
С айфоном трудно работает, постоянно просит заново подключиться. А так в целом удобно

Ж Жук Евгений:
Заказывал часы отцу. он очень рад, а это самое главное! Общались с ним по динамику часов на улице. Я его слышал хорошо и он меня тоже. Рекомендую!

Р Ренат Г.:
часы понравились,маловато функций,на работу пойдёт

Александр Б.:
часики отличные заряд держат

Андрей Б. Долгое Удобное Отличная:
взял на время, а наверное оставлю надолго. брал взамен сломавшихся, другой фирмы. очень доволен. вибрация хорошая , звони и сообщения теперь не пропускаю.

С Светлана:
За свои деньги, отличные. Но проблема с синхронизацией контактов из телефона. В приложении всё настроила, но при звонке, всё равно не высвечивается кто звонит, просто номер. В остальном всё работает. Насколько точно считает шаги, ккал, сердцебиение и тд сложно сказать

Е Евгений П. Нормальная Долгое Удобное:
все целое, заряжен на 66 процентов

А Альбина К. Удобное Нормальная Долгое:
Все работает. Часы пришли заряженные наполовину. Синхронизировались достаточно быстро. Я довольна

Т Тагир Д.:
товар пришёл быстро,упакован хорошо продавца рекомендую

П Павел К. Хорошая Долгое Удобное:
Часы бомба. Использую каждый день, снимаю только на ночь. Батарейку держат нормально. Если использовать чисто как часы, то батарейки хватит очень на долго. Если подключаться по BT для отслеживания уведомлений и прочего то заряда хватает примерно на 2-3 недели. Много разных тем и вариантов на любой вкус. Есть как бесплатные так и платные. Уведомления... Читать полностью

М Марина К.:
смотрятся хорошо, настроили довольно легко, но не получается по ним поговорить

Б Башинов Р.:
всё отлично. часы оригинал.

М Мадина Н.:
Нашу и радуюсь )), читая отзывы думала будут громоздкими. Ни чего подобного

А Александр А. Долгое Удобное Ужасная:
на них нет ничего почти. только самый базовый функционал фитнес часов. ни галереи, ни тг, ни диктофона, ни заметок. нет ни одной кнопки которая позволяет удалённо что-то активировать. единственное что оказалось полезным - просмотр времени встряхиванием. и красивая форма квадратная. и всё

И Игорь П. Хорошая Среднее Удобное:
часы класс, работают, батарею держут, функции нормальные, подключаются легко, может к китайским телефонам ( дешевкам) плохо подходят, а с оригиналам отлично подходят

С Степан С.:
все работает. ремешок мал, но не критично. на последнюю застёжку закрепил. синхронизировал с Redmi Note 13 Pro+ 5G практически сразу. посмотрим как будет дальше

А Алексей Т. Долгое Удобное Отличная:
Отличные, даже лучше чем я думал.

Илья Б. Долгое Удобное Отличная:
всё супер, большое спасибо! очень удобные часы.

И Ирина П.:
на твердую 4ку , заряд держит до 4х дней. По функционалу чуть лучше чем фитнес браслеты 8-9 band.

Р Раиль Р.:
часы пришли целыми, всё в порядке. 4 за доставку. 3 раза переносили. не успели в срок ко дню рождения человека. продавца рекомендую.

В Вячеслав Б.:
часы огонь! зарядку держат как заявлено, очень доволен!

М Михаил К.:
Идеальные часы, за идеальные деньги

В Владимир У.:
часы мне нравятся, до этого были mi band 4, не тупят, работают плавно. включил все возможные функции, за день тратит 8-10% заряда, динамик в часах не прям громкий, на шумной улице собеседника не услышите, а вот в машине вполне.

Д Дмитрий М. Нормальная Долгое Удобное:
Часы в полное хорошие

Е Евгения Ш. Хорошая Долгое Удобное:
часы пришли быстро,без повреждений. К приложению подключились без проблем, по функционалу,меня полностью устраивают,отличные часы за такую цену,спасибо продавцу

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ремешок не удобно застёгивается

М Михаил К. Долгое Удобное Хорошая:
Часы пришли быстро. Функционал удобный, работает без подзарядки долго. Очень хорошие часы

Денис М.:
пришли вовремя. прикольные часы подключил без проблем все работает будем разбираться в настройках. рекомендую

Л Лука:
Сын доволен. Пока всё работает.

О Ольга А.:
классные часы! удобные! немного помучались подключать но потом норм! на худую руку сына (9лет) немного великоваты но носит с удовольствием!

А Александр Х.:
Пришли часы с пломбой на коробке , не придал значение. когда дома вскрыл коробку , оказалось , что часами кто то пользовался и на них стоит пароль. т.е часы использовать не возможно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Добрый день! Часы нормальные, своих денег стоят!

Н Никита З. Среднее Удобное Отличная:
брал на подарок,человек доволен

Матвей К.:
Подскажите пожалуйста как убрать , ставлю разные страны , переустанавливал приложения , ничего не помогает .

Д Дмитрий А.:
Все отлично. Все согласно заявленным характеристикам.

Артём К. Долгое Удобное Отличная:
Лично для меня часы подходят,доставка быстрая,очень удобно сидят, пока не заряжал.

И Илья К.:
толстоватые, экран плоский, качество экрана хорошее, не полностью читает уведомления, нельзя устанавливать приложения.

З Захар З.:
Часы великолепные! зарядку держат фантастически долго. шрифт очень-очень приятный. вот календарь бы ещё русифицировать.

И Игорь Г.:
Работают все как в описании

Е Евгений А.:
В работе около 2 месяцев. Покупались ради возможности разговора по часам. Данная функция корректно работает.

И Инна Л. Долгое Удобное Отличная:
Круто, зарядку держит долго, за сутки 4-5% уходит, это при полном пользование, с вибро, звуком, приёма звонка, мерка пульса и другие функции. Нет измерения давления, На что Xiaomi заявляет что не хочет обманывать некого, потому что все измерения давления это вычесления а не настоящие данные которые не имеют нечего общего с изменениями давления крови... Читать полностью

С Стася Р. Удобное:
часы ребёнку понравились. подключились к самсунгу без проблем

Л Людмила К. Долгое Удобное Отличная:
Удобные , стильные. Рекомендую к покупке

Людмила Ф.:
есть сложности в использовании данных часов,почему для того чтобы измерить шаги надо постоянно включать шагомер,бред же

С Сергей Щ.:
Часы понравились, лёгкие, функциональные, на руке смотрятся хорошо, почти совсем не мешают. Доставка до Сыктывкара 4 дня!!! очень быстро. По ним можно отвечать на звонки, звук тихий но не пришлось бежать до телефона, очень удобно когда отдыхаешь. Ремешок надёжный не растягивается. В общем одни плюсы, как и цена.

Г Геннадий Ч.:
очень понравились часы. качество на высоте. быстро синхронизировали с телефоном. все заявленные функции работают.

С Сергей К.:
что могу сказать часы идеаные

Тамара Нормальная Долгое Удобное:
Пришло все целое. Часы понравились. Звонки принимает. Можно разговаривать. На солнце экран хорошо виден.

Станислав В.:
отличные,функциональные часы!оригинал качество отличное!

Е Елена З. Долгое Удобное Хорошая:
брала сыну. доволен, всё хорошо работает, глюков нет

А Андрей Ш.:
хорошие часы, брал для подростка

Д Дмитрий В.:
Ношу уже второй месяц. Всё супер. Заряд долговечный, Экран хороший, функций более чем достаточно. Соединение простое, даже не знаю что обсуждать - брать обязательно, если ищите недорогие часы, лучше просто не найти

Федор К.:
Отличные часы, всё супер

Vadim V.:
часы хорошие,но gps почему то не работает или его тут нет

Евгений Т.:
Бабушка довольна, отслеживает свою активность, плюс приятная цена и быстрая доставка

Д Дмитрий К.:
Очень хорошие часы , хожу в них уже почти месяц , мне понравилось , но ремешок не совсем удобный , особенно его вид застежки , а так часы на высшем уровне

Виталий П.:
Часы супер, даже ремешок от старых подошёл, работают уже больше 2 недель, все устраивает

Татьяна С.:
всё хорошо работает отлично

Евгений:
первые впечатления норм, все работает, поговорил уже по часам, слышно хорошо и меня и звонящего!

П Пётр Б.:
все супер. пользуюсь. проблем не наблюдается.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Малое Неудобное Плохая:
офигенные часы. пришла коробка, чуть мятая с одной стороны. а внутри всё классно. часы отличные. свои функции выполняют. хороший продавец. рекомендую. !!!

Н Наталья К.:
Фитнес-браслет только начала носить, изучаю функционал, пока всё устраивает

Сергей С.:
отличные часы. все необходимые функции на руке. качество отличное,рекомендую. оригинальные часы.

М Максим Б.:
за эти деньги оличный вариант

А Антон А.:
Классные часы. До этого были ми Бэнд, эти намного круче.

Екатерина Е. Нормальная Долгое Удобное:
Часы неплохие, ношу уже больше месяца, но только сейчас появились пятна на руке, начали натирать и перестали включаться на движение руки

И Илья С. Долгое Удобное Хорошая:
Часы хорошие, запакованны были хорошо.

Антон У.:
Отличные часы. оригинал. Подключил быстро. Ношу уже неделю без зарядки

Роман С.:
В целом часы норм. Но есть один нюанс, неудобный ремешок. Почему не сделать по классике, в нахлест. Одной рукой не удобно застегивать.

Е Елена К. Долгое Удобное Хорошая:
за такую цену просто великолепные часы. просто подключаются к телефону, не слетает программа. до этого были mi bend 2 lite частенько отключались от телефона. этими пользуюсь уже около 3 месяцев, всё отлично. тянут очень далеко и без помех когда телефон не рядом. я на даче в метрах 10 от дома, а телефон в доме за несколькими стенами и звонки принимаю... Читать полностью

А Анастасия Ч. Долгое Удобное Отличная:
Часы очень удобные и практичные, заряда хватает на неделю с ноской каждый день и использованием в постоянстве

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Плохая:
Анализ состояния здоровья с расширенными показателями под рукой . Обман нету расширеных показателей.

Ю Юрий Н. Отличная Долгое Удобное:
заказ пришел на день раньше. Подключились к телефону быстро (my fitness) там же выбрал циферблат,пока полёт нормальный.

Р Радик М.:
увидим как себя покажет

О Олег Шишов:
Очень хорошие часы! Но с ремешком я ели как разобрался

С Светлана П.:
разобрались сразу, очень удобные, спасибо продавцу

А Анастасия С.:
отлично работают сын восторге

Р Ринат М. Среднее Нормальная Удобное:
Легкий, за свои деньги топчик

Л Леонид П.:
ответы, которых не увидел в отзывах:
1. Они достаточно большие для мужской руки.
2. Они прекрасно звонят, принимают звонки, собеседника слышно, меня слышно.
3. уведомления отображаются достойно, удобно для чтения и восприятия.
4. цена - копейки за свой функционал

Р Рафаэль Ф. Среднее Удобное Хорошая:
Жена довольна
батарею держит дня 4

И Иван М.:
Покупал на день рождение жене, ей нравится, спасибо

Сергей Д.:
Качественный товар можно брать

А Агата С. Долгое Удобное Хорошая:
Брала в подарок мужу. Прошло уже полгода, работают в своем ритме. Учитывая активную работу мужа, часы выглядят отлично, ремешок качественный, не стерся

Игорь Ф.:
хорошие часы, уведомления всё показывают, сопряжаются быстро

С Сергей Н.:
Это скорей фитнесс-браслет, нежели смарт часы, но меня устраивает. Звонки принимает, и даже поговорить получается более-менее. Уведомления приходят нормально. Давление не меряют - жаль. Зато какое у меня настроение, уровень стресса, как спал - меняют. Но... это же для прикола и всерьез воспринимать эти замеры не стоит. Вчера поспал, а потом было время... Читать полностью

А Андрей К. Долгое Удобное Хорошая:
отличные часы, за такую цену лучше не найти

Марина С.:
супер, работает отлично, ребенок счастлив!

М Михаил:
часы отличные, тестирую, правда пока не могу телефонную книгу синхронизировать, а так все отлично, заряд капец как долго держат

с сергей р.:
часами очень доволен. сконектились моментально. все отлично работает

В Владимир Х.:
всё работает, я доволен

Е Елена Г.:
упаковка целая, на первый взгляд все супер, в работе еще не проверяли, брала на подарок, позже дополню отзыв!

В Василий К. Нормальная Долгое Удобное:
Часы работают, товар понравился

Я Ян С.:
Все устроило. Продавцу зачт!

Денис С. Неудобное Долгое Хорошая:
Отличное приобретение за хорошие деньги, очень рад покупке, много функций и внешний вид часов отличный.

В Валерий П.:
Часы действительно очень хорошие, качественные. Много настраиваемых функций, блютуз ловит 10м точно. Я очень доволен, что искал. Цена, качество

Н Никита В.:
пришло без повреждений, часы огонь

Д Денис М. Долгое Удобное Хорошая:
За такую-то цену есть вс даже фото на обои

А Александр К. Долгое Удобное Хорошая:
часы просто класс, очень понравились.

Ю Юлия С.:
Супер! 2 месяца ребёнок носит, заряд долго держит, да и заряжается очень быстро. Все функции работают. Мы довольны.

И Иван Л. Долгое Удобное Отличная:
отличные часы разговаривать нормально мне конечно хотелось бы громкости по больше ну и так слышно норм а так собеседник слышит очень хорошо говорят чуть тише чем просто с телефона ну комфортно вобщем,я очень доволен часами зарядились быстро,что касается экрана ips экран понятно что за эти деньги амолед ни кто не поставит но видно все отлично даже днем... Читать полностью

И Инна Б.:
Хожу несколько дней, все отлично. Лично мне отлично подходит, звонки отображаются, сообщения тоже. Следит за сном, подсела на это уж очень интересно. Спасибо!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Нормальная Удобное:
Неплохие часы за 3к, прикольные :)

В Василий К. Отличная Неудобное Долгое:
Отличные часы, очень долго держит батарея , все хорошо, только одно НО: приложение на английском языке на 90%, перевести никак.....

Д Дарина К. Долгое Удобное Хорошая:
Часы классные мне нравятся. Единственное сообщения на часах приходят по несколько раз одно и тоже. А так пока ничего плохого не заметила

И Ирина Г.:
часы за такую цену отличные покупала сыну в подарок доволен . ремешок не очень заказали другой .часы пришли в коробке зарядка всё упаковано . спасибо продавцу пришли на второй день как заказывала . рекомендую.

И Игорь Р. Хорошая Долгое Удобное:
Часы удобные, до этого был smart band 8. По функционалу схожи, в часах есть возможность ответить на звонок и самое главное, если потерял, поиск часов идёт со звуком. Браслет Smart band потерял в высокой траве, порвался браслет и из за окружающего звука дороги вибрацию на браслете было не реально хоть как-то услышать. Пришлось оставить в поле.

А Айгуль Б.:
Часы держат заряд всего 1-2 дня. Обещанные 18 обман.

Г Глеб:
мне часы нравятся, функционал устраивает, доставили супер быстро

П Павел П.:
Долго разбирался что к чему, но разобрался, слишком мудрёные настройки!!!

Наталья В.:
Всё легко подключилось. Доставили за один день. Спасибо продавцу

М Михаил О.:
хорошие часы, работают без нареканий

Юрий Ш.:
Пришли быстро, целые. 67% заряда. Пока не подключал.

А Александр Д.:
получил быстро , покупалось в подарок , упаковка запечатана , завтра поздравлю дочку и дополню , пока спасибо продавцу
подарил , все отлично !

Е Елена Л.:
хорошие часы, пришли не битые, все работает. Спасибо продавцу

Ч Чадин Виталий:
Пробегаешь 5 км, показывает 4 км! Бежишь по 5 мин/км , показывает 7 мин/км. Короче врут и на много!

А Александр Д.:
Никогда не носил умные часы. В целом доволен. Корпус пластиковый, что минус. Говорят, что стекло колкое, поэтому купил чехол который имеет зернистую сетку из-за чего качество дисплея сильно теряется, как будто телефон начала 2000х. Буду искать другие способы защиты, например плёнку, потому что всё чехлы такие

Е Егор Г.:
Всё прекрасно! Прочитал столько негативных отзывов, после того как заказал, уже даже начал переживать.
Всё нормально! Приехал тот товар, хороший, ни единого скола, подключились замечательно, хожу и радуюсь!
Спасибо огромное! За такие деньги ТАКИЕ офигенные часы!

Александр Г.:
Цена качество хорошее! Но я не ожидал что они будут такие большие . Для тех кому нравится такие большие часы рекомендую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Долгое Удобное Хорошая:
пока мне всё нравится,это мой первый опыт с умными часами (надеюсь хороший опыт)

В Владислав Ш. Удобное:
открыл на пункте
заряда 70%
подключился без проблем,звонки поступают слышно хорошо меня так же и собеседника ,правда если нет сильных посторонних шумов
дальше будет видно их работу

А Александр Г. Долгое Удобное Отличная:
Отлично все функции работаю как надо!

Александр Ц. Хорошая Долгое Удобное:
Хорошие часы, из плюсов так это автономность, а особенно если поставить на режим экономии энергии, можно через часы принимать вызов, также через них можно и набирать номер, если пользовались браслетом xiaomi, либо часами прошлых поколении, то вам знакомо приложение mi fitness в нем можно выбирать, циферблаты, просматривать сколько прошли шагов и настроить... Читать полностью

С Сергей С.:
пришло быстро, все отлично

М Михаил Х.:
работает только с гуглплей

А Андрей А. Отличная Долгое Удобное:
прекрасные фитнес браслет, 15-17 дней держит заряд. разговор по часам работает, тренировки отслеживает, погода и тд все работает, водопроницаемость в душе проверена) из плюсов автономность, цена, удобство и простота в использовании, возможность ответить на звонок по часам. минусы: не удобный ремешок который шел в комплекте. очень доволен покупкой.

И Ирина Т.:
Прям приятно удивлена качеством. цена очень крутая за эти часы. рекомендую

В Вячеслав Л.:
Я доволен.Пульс на. часах сравнил с тонометром на запястье.Замер проводил одновременно.Разница 1 или 2 удара !!! Остальные замеры не делал

F Fin F. Нормальная Долгое Удобное:
расстроило отсутвие отслеживания тренировок водных видов спорта, хотя влагозащита заявлена до 5 атмосфер

Д Дмитрий П. Ужасная Неудобное Долгое:
Полное разочарование. Постоянно разконнект. Постоянные перезагрузки. Не приходят заявленные смс или звонки с мессенджеров. Единственный плюс хорошая батарея

В Василий К.:
здоровенный будильник! функций много. за такой ценник более чем адекватная вешь!

Т Татьяна О.:
Купила в подарок,пока не могу оценить.

А Алексей С.:
на вид не плохие,слишком лёгкие в чём и есть сомнения в оригинальности часов.

Л Людмила Долгое Удобное Хорошая:
Супер часы, я очень довольна, сделала подарок себе любимой

Юлия П. Долгое Удобное Хорошая:
Классные часы,все хорошо,жаль только нельзя ответить на смс.

М Максим Н.:
Часы отличные, советую к покупке!

Сергей С.:
Отличные часы.
Удобные, большой дисплей, качественный ремешок.
Все быстро настроил.
Спасибо продавцу за быструю доставку.

Алексей П.:
отличные часы, минус звезда не меряют давление и не показывает контакт при звонке, хотя в настройках все разрешения стоят и первые несколько дней всё работало

Ольга С. Удобное:
Смотрела эти часики на других сайтах магазинов, здесь на Озон самая приятная цена была. Долго не думая заказала их. Боялась, что экран будет очень большим, но одев на запястье, поняла что привыкнуть можно. Лёгкие, яркий большой дисплей и очень красивые. В комплекте есть провод для зарядки без блока. Подключение к телефону прошло быстро и даже обновились... Читать полностью

А Андрей Е. Долгое Удобное Хорошая:
Вроде неплохие. До этого были watch 3, эти чуть больше. Появились интервальные тренировки. это хорошо. Батарея держит долго. Застёжка не очень нравится, но это дело вкуса. Всегда можно поменять.

Александр Р. Долгое Удобное Хорошая:
Часы шикарные, заряд держат долго, набор циферблатов хороший, удобные

Александр Я.:
Это мои первые часы, хорошего качества, воды не бояться, цена адекватная, лёгкие и прочные, разницы между redmi watch 5 lite кроме цены не нашёл, время покажет

Е Елена К.:
часы хорошие,но есть одно но тебе приходят смс,звонки,но ты не можешь смс отправить,а позвонить сможешь

С Сергей У.:
Зарядил как получил, прошло 12 дней, а заряда ещ 20%. Считаю это достойный результат. При этом они постоянно сопряжены с телефоном.
Плюс - куча тренировок, управление мультимедия и можно разговаривать по телефону.
Минус в том, что на них есть защита от влаги IPx8 но при этом нет тренировок с водными видами спорта.

М Михаил Г.:
Агонь! Часы держат заряд много много дней. Как аксессуар очень даже. Оригинал.

Вадим П.:
Заказывал отцу в подарок , ему прям понравились

D Dmitriy F.:
Супер часики, оочень понравились, приложение супер для айфона! Спасибо продавцу!!!

А Андрей Д.:
за такую цену нормальные часики

Валерий А.:
оформляю возврат ,не сконнектились с Редми 10.

Г Георгий П.:
все целое. пришло быстро

Николь М. Долгое Удобное:
Часики просто восторг. Подключились к айфону быстро. Я брала их больше как фитнес браслет, по моему мнению функцию полностью выполняют. Синхронизация с телефоном отличная, ничего не отключается, все уведомления, звонки , приходят четко . Я очень довольна, аккумулятор хороший держат долго . По фото других покупателей казалось, что они как то странно... Читать полностью

Ю Юрий П.:
Отличный вариант, недорогой, все параметры мне подходят. С телефона приходят сообщения и прочее. Всё удобно. Сразу поставил другой не силиконовый браслет.)

М Мария С.:
товар пришёл быстро. часы были заряженыпримернона 67%, подключение к телефону прошло успешно. пока тестим, через несколько дней дополним отзыв

И Ирина В.:
сына очень понравилась эти часы он в восторге

Р Роман А.:
супер часы, лёгкие и удобные

Г Гузель У.:
Он большой или это с непривычки, все подсоединилось быстро , работает, вопросов пока нет

В Владимир Л.:
Часы хорошего качества. Всё работает отлично и много разных полезных функций. спасибо!

А Артем Горпинченко:
покупал на подарок, именинница довольна.

Алексей П.:
Часы огонь!!! 7 дней без подзарядки (в эксплуатации часы уже более полутра месяца) с учетом включенных почти всех функциях и максимальной яркостью! Микрофон хороший, собеседник слышит отлично. Часы на расстоянии сантиметров 30. За рулем очень удобно разговаривать. Не особо громкие, но звук четкий при разговоре, и хорошо слышно.
И п.с. поменял ремешок... Читать полностью

П Павел Д. Малое Нормальная Удобное:
Покупал человеку, доволен
брал за 2500 примерно месяц назад
Но! заряд держат менее суток, очень мало

Н Наталья С.:
брала сама для себя в качестве подарка понравились

В Виталий В.:
Прекрасные часы, хорошо помогают

К Константин Р. Долгое Удобное Хорошая:
Отличный вариант за эти деньги!

Э Элла Б.:
Я в восторге , часы отличные

В Владимир С.:
Часы понравились. Для своей ценовой категории очень даже ничего. Чувствуется качество фирмы. Обратите внимание на длину ремешка. Для небольшой категории людей - короткий.

А Алексей М.:
Часики класс. Никогда не носил часов. Не думал, что смарт часы такая классная штука. Для меня пока функционала хватает. Связь с телефоном может слегка медленная. Водные процедуры выдерживают без вопросов, по крайней мере мытье под душем.

К Константин Ч.:
брал жене,она в восторге

Евгений Е.:
часа классные,за несколько месяцев исполнения нареканий нет,думаю и дальше всё будет хорошо:):):)

Т Татьяна Н.:
часы крупные, но функционал меня вполне устраивает. универсальный серый цвет. ремешок легко поменять. удобно принимать звонки, даже если телефон довольно далеко. заряда хватает надолго. я довольна.

Алексей Д.:
За свои деньги нормально

Х Халяфутдинов Э. Долгое Удобное Хорошая:
Фото к сожаления нет,на подарок брал.У самого redmi watch 4,эти лучше.Экран больше,и сами часы крупнее чу чуть.Пришло все упаковано в заводскую упаковку, в срок.Человек кому они предназначались часами доволен.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Долгое Удобное Хорошая:
Супер,Хорошие.Зарядки хватает на долго.

Ангелина Т. Долгое Удобное Хорошая:
эти часы лучшие, что я находила. работают без зарядки порядка 2-3 дня, звук отличный, настройки удобные. и цена за них вкусная.
спасибо за товар.

Ю Юрий С.:
За такую цену очень хороший товар. Зарядку держит до 10 дней! Говорить и слушать нормально, всё в общем устраивает, ещё бы давление мерили цены бы не было

П Павел П.:
Часы отличные, с poco x 6 pro законектелись сразу!!! Можно разговаривать, собеседник отлично вас слышит ! Жене очень понравились!!! Продавцу спасибо!

Н Наиля А.:
За такие деньги - хорошие часы, единственное что расстроило, не поддерживает ватсап.

Н Наталья А.:
Хорошие часы, быстро подключились

А Андрей А. Долгое Удобное Отличная:
Отличные часы. Большой циферблат. После фитнес браслета, это просто другой уровень. Ношу очки, поэтому в браслете приходилось напрягать зрение, чтобы увидеть показание на экране.
В часах всё отлично видно. И стандартный циферблат, и показания при тренировке. Единственный минус, это ремешок. Надо приловчиться, чтобы его запросто застегивать. За неделю... Читать полностью

Екатерина С. Удобное:
Хорошие часы , покупала в подарок Крестнику. Все очень удобно и доступно

С Семён К. Нормальная Долгое Удобное:
цена качество не плохо, хорошо бы плёнку на экран в комплекте увидеть но придётся купить, и ещё- не смотря на выбранный Русский язык, дни недели пишутся на Англ

Р Роман В. Нормальная Долгое Удобное:
Есть только один минус от ремешка болит запястье, сразу под замену. А так интерфейс понятен, можно настроить под себя через приложение, в самом приложение на смартфоне все просто ничего лишнего.

С Середа А. Малое Неудобное:
часы, малы на руке, мне они не понравились, продавец не принимает назад, не рекомендую никому. упаковка целая,, пишут, что нарушена.

Дмитрий Тиунов:
часики отличные, можно читать смс, отвечать на звонки, разговаривать, слышимость отличная

Р Раиса У.:
приложение не загружается "недоступно в вашем регионе" пишет. живу в Москве, симка естественно московская. 20 попыток и одно и тоже. без приложения часы просто мусор.

С Сергей С.:
хорошие часы. брали на подарок. именнинику очень понравились

Егор Г.:
Часы хорошие все работает заряд держат долго

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришло все в целостности, отлично работают, товаром доволен.

Ю Юрий Р.:
отличный гаджет. и визуально и по работе.

Н Наталья Л.:
покупала на подарок мужу, часы ему понравились! спасибо большое !

Г Галия Ш. Неудобное:
неудобный ремешок слишком громоздкий

Ю Юлия Г. Долгое Удобное Хорошая:
Классные часы за свою цену

В Вячеслав П.:
большой экран грамотности смотрится

O Olga F. Среднее Удобное Хорошая:
Очень хорошие часы. Большой экран, много функций и настроек.

А Александр С.:
четкие катлы, время показывают

С Снежана Н.:
не плохие часы, пользуюсь около месяца

С Серафим Нормальная Долгое Удобное:
Заказывал для первого опыта со смарт-часами. Часы показали себя очень хорошо, вот что могу выделить из плюсов.

+: Очень долго держат заряд (от 15+ суток), Минимальный вес, Стильно и не громоздко выглядят, Подходят для ежедневной носки, Обширный функционал, Все функции достаточно точные, Хорошо работают с ios, Ремешок подходит для самого разного обхвата... Читать полностью

И Иван Ч.:
хорошие часы за не большую цену.

Мария И.:
Все подключили быстро, очень удобные часики и качественные

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Удобное:
Часы за свои деньги просто огонь

Р Роман К. Долгое Удобное Хорошая:
Мне понравились часы, мерят расстояние очень хорошо. Погрешность не большая. Сон мерят точно, что удивительно)

А Алексей П.:
пока всё хорошо... работают....

В Вячеслав У. Неудобное Плохая Долгое:
Очень простенькая китайская игрушка. В жизни выглядят намного хуже чем на фото. Отвратительный ремешок в комплекте. Неудобный и мне сильно натер запястье. Фотки из мессенджеров не загружает, только текст. Вообще чуда не ждал, но не понимаю, откуда столько положительных отзывов. Софт корявенький. Погода постоянно отваливается. Тот же бэнд намного компактнее... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошая Среднее Удобное:
Хорошие часы. Уже три таких взяли. Всей семьей носим) очень много функций. На фото на точки не смотрите) это защитная пленка(покупалась отдельно) Удобно использовать. Ремешок, конечно, не самый удобный, но его можно легко заменить на другой(в комплекте не идет). Заряжаются быстро. Мне хватает полной зарядки на неделю активного пользования. Брату на... Читать полностью

П Петр К.:
Все огонь! Брать можно!
Не много большеваты для ребенка!

В Василий Е.:
Вообще я думал часы чуть поменьше. Но такой размер позволяет вполне полноценно просматривать уведомления на экране без микроскопа. Разговаривать по часам и правда можно, выглядит забавно, но удобно. Настраиваются легко, русский язык есть везде. Картинка заглавного экрана меняется легко, вариантов замены много на любой вкус и цвет. Все прибамбасы фитнеса... Читать полностью

Александров Виктор:
Отличные часы! Советую к покупки! По поводу батареи вполне нормально, за сутки со 100% упали на 95%, я думаю это отлично!

Ф Фикрет Н.:
Деньги на ветер,пуль показывает не верное значения,единственный показатель который мне был важен.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Неудобное:
Часы норм,если бы не отключались от телефона и не были бы такими громоздкими!

М Марина М.:
Упаковка не пострадала, доставка впервые впечатлила.Очень большой циферблат, на мужскую руку. Неудобный ремешок, но думаю привыкну. Приложение открыли через куар код на часах, который вывели часы при включении. Пока радуют.

Л Людмила Б. Долгое Удобное Отличная:
Быстрая доставка, быстро настроила под себя. Довольна

Д Даурен З. Среднее Удобное Отличная:
Отличные часы, решил взять на смену старым Huawei band 6. Экран большой и плавный

Евгений К. Среднее Удобное Хорошая:
Беру уже вторые часы такие, жене и себе. Рекомендую. Приятно удивляет качество связи при разговорах через часы.

М Мари О. Среднее Нормальная Удобное:
Замечательные часы. Брала мужу на 23, он в восторге. Правда есть небольшой "прикол" у них - они начинают будить человека за час до будильника, чтоб сказать ему, что через час будильник... Пока не нашли, как отключить жутко ругали это устройство! :)) Будьте внимательны, не повторяйте наших ошибок :)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
К сожалению зависли на подключении, кнопка и экран не реагирует, батарея разряжается моментально. Возврат.

Ю Юлия С. Нормальная Долгое Удобное:
Все отлично, со своими функциями справляется

Ю Юлия Г. Среднее Удобное Хорошая:
часы только подключила,все нравится,все понятно. позже дополню отзыв. звезду сняла за то,что голосовой помощник недоступен и нигде об этом не сказано,а для меня это было важно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Среднее Удобное Хорошая:
Как уже писал отличный товар.

Виолетта И. Удобное:
в подарок мужу на др . ему нравится . проверил вроде хорошие за свою цену .

И Игорь Л. Долгое Удобное Хорошая:
Отличные часы. Три года ношу дорогой Amazfit, так вот эти часы по функционалу даже получше будут. Великолепный экран, плавная графика, хорошая стабильная связь с телефоном, водо и пылезащита. Вообщем, полный функционал за скромные деньги

Е Евгений Н. Среднее Удобное Хорошая:
Классные часы внешне слегка схожи с эпл вотчами в целом работаю долго и качественно

А Александр С.:
Отличные часы! Держат заряд 2 недели. Очень функциональные и удобные. Рекомендую!

А Артём А.:
Хорошие часы. Всё понравилось.

Владимир К.:
покупал ребёнку 9 лет, ребенок доволен, но на его руке смотрятся слишком большими. Если берёте детям имейте ввиду.
Дополняю отзыв: пульс мерит не правильно, сверил с тонометром и с другими фитнес браслетами, насчёт остального не знаю, не проверял

А Арсений Ч.:
Работает, все функции исправны

К Кирилл Д. Долгое Удобное Отличная:
Часы отличные. Очень нравятся. Всё работает прекрасно

Е Евгений Я. Нормальная Удобное Среднее:
Купил браслет Redmi Watch 5 Active взамен утраченного MI Band. Для браслета по умолчанию предлагается одно приложение. Требования к браслету - выводить входящие сообщения и звонки, будильник, фиксация результатов на беговой дорожке. С последним всё плохо. Бегаю в клубе на хорошей дорожке с темпом 3:40-3:50 мин\км. Браслет показывает темп в районе 7... Читать полностью

Р Роман С. Среднее Удобное Хорошая:
Отличный товар, жена довольна, разговаривает через них, слышно как с телефона не отличить.

Н Николай А.:
пока всё в порядке. жена рада)

Елена Т.:
часы неплохие, подключаются быстро. но, оценка низкая, за обманутые обещания. мне было важно получать оповещения не только по звонкам мобильной сети, Но и мессенджеров,...ни звонков, ни сообщений из таковых не приходит, только на телефон. Именно это и испортило всю картину, тк дети мне обычно пишут/ звонят на мессенджеры. очень обидно.
И да... все нужные... Читать полностью

Е Евгений Б.:
Хорошо работают не зависают, к телефону подключились быстро, пришли быстро и целыми

И Ирина В.:
купила себе в подарок,очень довольна,все уведомления и звонки на дисплее,все показатели тоже,есть функция:очистка от воды,удобная т.к во время работы часы не снимала

Наталья Б. Долгое Удобное Хорошая:
хорошие часы, быстро подключаются и благодаря приложению постоянно синхронизируются с телефоном, во время сна не слетают, пережили несколько ударов о пол, пока живут, радует, что можно поменять заставку, выбор большой, заряжаются быстро, хватает на 6-7 дней при постоянной носке
единственный минус, который нашла для себя: аллергия на ремешок, от постоянной... Читать полностью

Алексей К.:
Огнище! Более нечего добавить.

ю юрий С.:
часы новые, связь с телефоном хорошая, уже говорил через них, для моей немаленькой руки смотрятся отлично. добавляю после 3 недель пользования. функционал на отлично, главное телефон не надо доставать, говорю часто через часы. батарея: если проста лежат, то на 2 недели, если носишь и сам вручную всё измеряешь, то на 2 суток, если на автоматические... Читать полностью

Нина К. Неудобное Среднее Нормальная:
не приходят смс уведомления

Н Никита П.:
Экран и вправду смотрится толстым и большим, на женской руке смотрится странно

Ф Феликс Ч.:
в принципе очень неплохой вариант единственный минус не измеряет артериальное давление а в целом очень хорошие часы за свои деньги.

Н Никита Р. Долгое Удобное Отличная:
В общем и целом за свои деньги вообще бомбочка.
Из минусов, пульс замеряет как будь то бы с задержкой (это первый опыт использования спортивных часов, ожидать чего то большего наверное не стоило), в сравнении с нагрудным пульсометром. Отсутствие jps (при потере сигнала через блютуз постоянно вибрируют, это сбивает с толку)
В целом пушка, учитывая... Читать полностью

Юлия С.:
супер девайс батарея садиться очень медленно. за 2 дня 13 процентов село

С Сергей Ф.:
все отлично. пришли часики с зарядом 62%. сегодня второй день, аккумулятор 58%. и это при активном пользовании. к телефону всё подключается. динамик и микрофон 5+.

Д Данила З.:
Часы оригинал. очень доволен. возможно я бы доплатил за следующую модель с amoled дисплеем, но тут уже в средствах вопрос.

T Tina Долгое Удобное Отличная:
Часы потрясающие, анимация плавная, интерфейс очень удобный и приятный. Хорошо смотрятся на руке и очень удобные в носке, так же есть множество полезных функций и можно отслеживать свое здоровье. Мне часы очень понравились.

Анастасия Б.:
купила себе и маме, часы классные, но ремешок жутко неудобный, самому тяжело застегнуть

Сергей Ю. Среднее Нормальная Удобное:
Не привычно большие, по сравнению Redmi Watch 3.
Но оно того стоит. Меньше глюков в работе.
Время работы такое же как и у Redmi Watch 3.

М Махмад С.:
купил в подарок,очень понравилось,немношка по установке помучались и все в норме

Д Дарья Р.:
Отличные часы, единственное, неудобный ремешок, но это быстро заменяемо)
Начинка как у ми бендов, только более хорошо регулируемая. Пришло быстро (за день), без нарушений целостности коробки

Н Наталья Е.:
очень понравились часы. легкие, аод ремешком рука не потеет. функций дрстаточно ( лично меня они устраивают). цена +качество. хороший, яркий, боьший дисплей. сразу наклеила гидрогелевую пленку. щорогая слышимость при разговоре, долго держат заряд. рекомендую у покупке.

М Михаил Б.:
Куплены в подарок второй половинке. Жене очень понравились, подключила к своему телефону без проблем, с функционалом разобрались, всё работает!

Е Евгений И.:
всё работает, жене понравились. заявленные 2 недели на одном заряде не держат, максимум 10 дней. показания сна очень сомнительные.

Рома Ф.:
часы на вид красивые и недорогие на этом достоинства заканчиваются. кислород измеряют не правильно, во время тренировки не корректно измеряют пульс. вибро отклик дерьмо!

В Виктор В.:
покупали сыну, за сво деньги огонь, правда дисплей по цветам не очень

К Кристина Ж.:
после покупки часов цена упала на 600 рублей,часы так себе,своих денег не стоят,посмотрим день,другой в работе если что сдадим.

Ирина З. Отличная Долгое Удобное:
часами очень довольны, заряд держат долго, соединение с телефоном не разрывалось

Е ЕГОР Г.:
пришло быстро. легко подключили, настроили. работают без перебоев

Илья Б. Долгое Удобное Хорошая:
Удобные, функционал отличный, зарядку держит дай бог, на руке не мешаются

В Владимир М.:
Пришли раньше времени, отлично работают.

В Виталий К.:
да треш какой-то детский

Д Дилноза Т. Неудобное Среднее Нормальная:
Слишком большие жаль потом уже невозможно было вернуть((

Л Лана:
Через 2 недели не включились!

Д Дмитрий А.:
Отличный кабель! Покупал его как замену оригинальному, остался доволен. Плотно сидит в разъёме, не выпадает, сам провод достаточно прочный и гибкий. Что особенно порадовало это скорость зарядки. Примерно за 10 минут заряд увеличился до 23% с 5%.
Никаких перегревов или сбоев всё стабильно. За свою цену кабель просто отличный. Однозначно рекомендую!.. Читать полностью

Л Людмила В.:
Пришел с гарантийным талоном. Штекеры закрыты а пластиковые наконечники. Длинный шнур. Хорошо заряжает

С Сергей К.:
то что надо за такую сумму

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший! Не чем не отличается от других.

С Слепцова Марина:
Хорошая зарядка, взяла для авто

A Artem E.:
Кабель как кабель. Работает.

Дмитрий:
Не проверял, но вроде нормуль.

К Ксения П.:
Очень доволен покупкой этого зарядного шнура! Качество на высоте прочный, с хорошей изоляцией, не перегибается и не ломается в местах соединения. Заряжает быстро, передача данных тоже стабильная. Подходит как для телефона, так и для других устройств. Никаких нареканий. Отличное соотношение цены и качества, рекомендую!

Г Галина Б.:
зарядка хорошая, заряд идёт.

А Александр А.:
на пару зарядок хватило.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все супер)
Покупаю не первый раз!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Через неделю перестал работать

М Мария Д.:
Не оригинал, поэтому на уверенную троечку,

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не работает кабель. Увы и жаль

А Азат Н.:
Не заряжает. Только держит заряд. Не больше не меньше. Полная ерунда.

И Инесса Б.:
Работает....... Другой вопрос как - очень медленно заряжает, есть с чем сравнивать

О Оксана Я.:
Всё подошло и работает

П Павел З.:
Хороший качественный провод, приятно удивила гарантия на него

Konstantin A.:
Через неделю перестал заряжать. Не рекомендую.

А Анатолий Р.:
Все работает. Прослужил долго

Ш Шерзодбек А.:
Пока заражается проводка жестковата но за эти деньги нормально дальше посмотрим

С Светлана Л.:
Китай, как Китай. Заряжает, но нагревает.

Р Ренат М.:
Нормальный кабель, дополню отзыв, если что то случится

Е Екатерина Ч.:
Все работает! Пользуюсь уже месяцев 7

А Александр К.:
Сделано вроде бы качественно, но периодически вылазит с разъёма и перестаёт заряжать! Прошло неделя пользования Постоянно отваливается зарядка не рекомендую!!!!

А Андрей Т.:
Отличный кабель, упакован качественно, крепятся разъемы плотно

Ф Фарман М.:
Вполне качественная вещь. Рекомендую..

Я Яна П.:
Длинный провод, пока работает

А Алексей К.:
Качественный провод. Даже на оригинал похож.

Е Екатерина Р.:
Провод перестал работать спустя 1 месяц использования. При использовании не перегибала провод, использовала оригинальный адаптер. Вообщем, разочарование

Ф Фаиль А.:
нормальный шнур, заряжал через 10 ватный адаптер, вполне тянет

С Сергей К.:
Не работает ставлю на зарядку 0реакции

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Была приобретена пару недель назад , очень быстро порвалась.

О Ольга Б.:
Очень долго выбирала,остановилась на этой фирме, заряжают хорошо, ничем не отличаются от оригинала,а самое главное они длинные, что мне было нужно, продавца рекомендую, заказ пришёл быстро

Ольга Д.:
Сначала все круто а потом работаем с перебоями.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Благодарю тебя, добрый молодец, храни господь тебя, за честность спасибо, не убавило юной удали, слава богу, ненастье. Сломалась зарядка, я и закручинился. Голову подвесил, думал,эта модель не сможет стать достойной заменой лайтингу, но она давно заряжает и все чудесно! Ай-да продавец, кудесник, сметливый! Слава русскому молодцу!

С Светлана М.:
Хватило на 5 месяцев - треснул шнур возле разъёма. Было удобно, что длинный.

Ю Юлия С.:
Пока что все отлично. Спасибо!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хватило на месяц. Провод жесткий, на сгибе быстро перетерся, заряжать перестал.

Владимир Т.:
Отличное качество.Беру уже второй.Служит 3-4 месяца

А Алла П.:
Пришел рабочий, хорошо упакован,выглядит добротным

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заряжает медленно. Ну вот прям очень медленно, за 1 час зарядился на 4 процента. Спасибо хотя бы, что работает

А Александр П.:
Хорошо упакован. Качество провода оставляет желать лучшего пропускная способность всего 4-6 ватт

Е Елена Д.:
Классный длинный шнур. Все работает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работает уже несколько месяцев

Е Евгения С.:
Приобрела кабель 2 м, работает. Возникла небольшая проблема, но гарантийный отдел магазина отлично помог её решить. Спасибо за товар, обязательно буду еще закупаться у вас!

Р Роман И.:
Такой провод тоненький, но оригинальный тоже не особо толстый время покажет как на ломкость

Дмитрий Л.:
Провод рабочий , но жёсткий. Думаю, что на долго не хватит - переломится.

Н Наталия Ч.:
Отличное зарядное устройство, красивое , аккуратно упаковано, в рабочем состоянии , заряжает быстро и оперативно, шнур длинный

Л Лиза Ш.:
Заказывала дважды, у одного провода порвалась оболочка через два дня, у второго через две недели, но в остальном никаких претензий не было

Е Елена А.:
Кабель пришел хорошо упакован , заряжает телефон ), все хорошо!

Янина К.:
Пока все работает. Даже есть гарантийный талон. Спасибо. Посмотрим на сколько хватит

Е Евгения А.:
Провод тонюсенький, заряжает далеко не через каждый блок( Решила дополнить отзыв спустя пару дней использования: хоть заряжает у меня не через все блоки, однако заряжает айфон провод достаточно быстро. Проверяли на двух разных айфонах и на обоих заряд идет очень быстро. Спасибо продавцу

В Валерий Г.:
Сломался меньше, чем через 2 недели

Б Борщ:
Норм заряжает . Взял 2 или 3 уже в этом магазе. За эти деньги, считаю норм

А Александр Г.:
Пришёл быстро, работает исправно, дальше будем посмотреть

А Анастасия Н.:
зарядное устройство не работало..хотя внешне было без дефектов

А Антон Б.:
В работе не проверял. Вроде гду

К Кенд:
Хорошо упаковано, пришло в срок, отлично заряжает

Т Тая А.:
Пока работает нормально, длина 2 метра, аккуратно упаковано и вовремя привезли

Даня К.:
Сломался корпус при первом включении в usb.
Пока заряжает

В Виктория Д.:
Соответствует описанию.Оказался очень длинным,немного неудобно пользоваться

А Анна А.:
Проработала одна из них недолго

В Вячеслав Д.:
Хорошо работает , длинный шнур!

А Анна Н.:
Беру уже не первый раз из-за удобной длины провода! Но ломаются в части стыка провода

С Станислав В.:
Удобная зарядка, длина кабеля 2 метра. Понравилась также оперативная работа службы поддержки.

О Оксана И.:
Кабель наверное хороший, но ошибочно заказала USB вместо Type C поэтому отказ.

И Илья И.:
Беру второй раз , первый шнур проработал 3 месяца и перестал заряжать , заказал снова , меня устраивает его длина .

А Артём К.:
Быстро пришел. Неделю пользуюсь отлично заряжает. Брал чтобы от павербанка заряжать. Но и с ноутом тоже хорошо этот кабель подружился и четко работает. Все четко!

А Артур Г.:
Подключая к магнитоле автомобиля идет только зарядка, считывание данных не проводится. Музыку не прослушать. Только как зарядный шнур

А Андрей Й.:
Быстро заряжает. Характеристикам соответствует

Александр К.:
Шнур как шнур.главное что работает

А Александр О.:
Пока хорошо, долго ли продержится время покажет..

А Александр О.:
Кабель хороший, оплетка толстая, устойчив к изломам.

М Мария П.:
Хороший кабель
Рекомендую к покупке
Покупала сестре, отлично заряжает быстро

А Александр К.:
Перестал работать на следующий день

А Александр К.:
На первый взгляд не плохо. А там посмотрим.

Г Галушин Дмитрий Александрович:
Работают, и это уже хорошо.

Т Тимофей:
Хороший товар, всем советую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Купила две штуки в машину, работают, но заряжают медленно

Е Екатерина Б.:
Хорошо упакован
Быстрая доставка
Очень длинный шнур
В целом отлично

С Савелий Т.:
качество и клиентоориентированность на высшем уровне! провод хорошего качества, ничем не уступает оригиналу

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая фирма, удобная многоразовая упаковка, сначала по ошибке купила тайп си, понравилось качество и перезаказала тот, который был нужен. Заряжает быстро, продавец ответственный. Спасибо

Н Натали С.:
Заряжает. Сам провод среднего качества.

М Мой гардероб:
По длине все ок

А Александр Д.:
Кабель норм. Зарядка работает.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
для зарядки в машине - топ!

М Мария М.:
В ежедневном использовании около полугода, без проблем, быстрая зарядка с соответствующим адаптером

Т Татьяна М.:
перестала заряжать через неделю

С Сергей С.:
За свои деньги хорошая зарядка, беру уже не первый раз, никаких проблем нет, не плавятся и заряжают довольно быстро, а прошлый кабель друг сломал

В Виктория П.:
Заражает, спасибо) шнур длинный

Анастасия Г.:
прекрасный качеством шнур, все работает, упаковка товара высшего качества, все понравилось, рекомендую продовца

Р Роман Р.:
Провод в айфоне 11 не работает

О Ольга К.:
на первый взгляд вроди бы все отлично, но после первой же зарядки шнур надломился.

Л Людмила В.:
Купила к зарядке шнур, для айфона 7 ,получила быстро, упаковка заводская. Проверку прошло всё без замечаний. Работает. Покупкой довольна. Рекомендую продавца.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
удобно, что длинный, но быстро сломался в месте соединения

Л Люция П.:
заряжает хорошо и быстро!

Н Никита С.:
Отличный кабель, беру второй раз, первый утопил

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хватает на пол года .

М Максим Н.:
Вылетает из разъема, менее качественные застежки чем в оригинальном

В Виталий:
Через пару дней перестал работать

Ю Юлия Ш.:
Прожил меньше 2-х месяцев

Е Евгений Г.:
хороший кабель для зарядки 11 айфона

К Кирилл Н.:
Все работе, заряжает быстро

Н Никита П.:
Все работает, пришло быстро

аринаа:
все понравилось,пользуюсь уже 2-3 месяца,еще работает!

Р Руслан Б.:
Пока полет нормальный. Пользуюсь месяц с лишним, заряжает как оригинальный кабель.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
кабель быстро вышел из строя

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не работал при проверке в пвз.

С Светлана Л.:
Покупала комплект.Развалились очень быстро(((

М Махмутов Р.:
Работает, по качеству время покажет. Пятерочка за быструю доставку

Н Надежда Р.:
Зарядка хорошая.Упаковка ещё лучше:)К моему телефону подошла,работает.Как быстро заряжает не знаю,только получила. Дополняю отзыв после неполного месяца использования: зарядка стала работать в своем режиме ,постоянно нужно следить идет заряд или нет.Не сразу поняла почему телефон так медленно заряжается.Оказалось,что проблема с кабелем.Меня это очень... Читать полностью

Фируза Д.:
Заряжает долго и нагревается быстро

Н Никита Л.:
Отличный кабель, работает не хуже оригинального. Заряжает быстро, сделан качественно. Можно брать.

М Мурад Н.:
Часто перестаёт набирать, не до конца фиксируется

Б Булат Х.:
Сломался через 5-7 Зарядок!)Очень рад, но заменили)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Шнур перестал работать после 2х зарядок. Не рекомендую

А Анатолий К.:
Вроде бы все хорошо.На счет оригинала есть вопросы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не покупать загорелись оба

в всеволод х.:
хороший кабель.
детям очень нравится перепрыгивать через него когда отэн от розетки натянут до кровати. в следствии чего покупаем уже второй кабель за неделю

М Марина:
Перестал работать через пару недель

М Михаил Г.:
отлично, работает без проблем

В Влада Б.:
Все отлично, беру второй раз. Первый раз брала для мамы полгода назад, пока все еще работает, теперь для себя решила взять.

Татьяна Б.:
Постоянно лагает, надо вечно следить что точно заряжает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Перестал заряжать через 2 недели

С Софи К.:
Очень быстрая доставка!Всё работает.Спасибо большое продавцу!

А Александр К.:
Провод отличный, работает исправно!

Н Надежда М.:
Все работает, заряжает. На сколько быстро ещё не проверяла

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
прочные, служат уже несколько месяцев, нареканий нет

А Артем У.:
Барахло. Быстрая зарядка не работает. Не советую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
быстро перестал работать и месяца не прошло

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший кабель, нареканий нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нормальный провод, заряжает. Думала сломается быстро, но пока что все норм(несколько месяцев уже).

В Валерий Ф.:
Заряд в минус идет с любым блоком питания.
Через портативный аккумулятор тоже самое.
Просто бесполезный шнур

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
не поддерживает быструю зарядку

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень быстро заряжает, телефон не греется.

А Александр Б.:
Жуть,порвалась через 3 дня

В Вера П.:
Два кабеля не работают , один сразу не заряжал, другой через несколько дней перестал работать и это на разных айфонах .

В Виталий Е.:
Хороший кабель Нет каких нибудь недостатков.Всё отлично

С Сергей В.:
Не дорого и удобно из за длимого шнура

Н Наталия А.:
Очень хороший кабель, всё работает)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Выкинутые деньги, явно не оригинал, работают очень плохо!

Д Дмитрий Н.:
Качественные, можно брать
Все заряжают, пришли целые
По необходимости буду эти же заказывать

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
То работает, то нет

о олег л.:
Хватает на месяца 2)

А Александр З.:
Работает. Свою функцию выполняет

Екатерина З.:
Длинный провод, удобный, пока все работает ))

П ПД УДАЛЕНЫ:
Херня полная дешманская, провод облезался и сломался до проводов за пару дней, хоть я его и сам грыз, но это не важно

Н Наталия С.:
Не прошло и пары месяцев как купила.
Включён провод был всегда в одну розетку возле кровати, никогда не перемещался ни по дому ни за его пределы.
Просто постепенно начала таять оплётка и за неделю развалилась совсем, оголив провода.

А Али О.:
все как в описании. держатся в среднем пол года. Качество выше цены. можно брать

Т Татьяна П.:
Кабель хороший, выполняет свои функции.

Виталий Г.:
отличный шнур!!! заряжает быстро!!! рекомендую!!!

Ксения Е.:
Треснул через 2 недели бережного использования. Больше не куплю.

А Анатолий Х.:
Пользуюсь уже 2 месяца. Еще не сломался

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Провод испортился после первой же зарядки. Разочарование полнейшее. За такую цену ожидала большего. Не рекомендую!

В Вадим С.:
Заряжает медленно и плохо

Ю Юрий К.:
Заряжает быстро хорошо, есть одно но ,стала сползать накладка при включении и отключении

З Зубайру Л.:
Получил вовремя
Я доволен товаром

ю юлия р.:
Никакой быстрой зарядки не заметилаК сожалению заряжает еле еле

С Сергей Е.:
Работает нормально надеюсь прослужит долго

А Андрей М.:
шнур четкий, еще и 2 шт провод мягкий, по длиннее тоже нормальные.

Т Татьяна Е.:
Заказ пришел вовремя. Упаковано достойно. Обе зарядки в рабочем состоянии-спасибо! К покупке рекомендую

Татьяна К.:
Ужасно! Он вообще не рабочий!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заказывал дважды, каждый раз прекращал заряжать через месяц

Е Евгений С.:
вполне себе рабочий кабель. рекомендую.

E Elena S.:
Качество хорошее, заряжает быстро.

К Константин П.:
Все работает спустя 2 месяца. Рекомендую

Д Давыдов Д.:
Не плохие кабеля. 12 pro заряжают нормально.

Михаил П.:
Отлично сделан- попробуй отличить от оригинала) только оплетка жёстче. В работе - неделя. Далее будет ясно.

Е Екатерина Л.:
Пропадает коннект с вилкой иногда

А Арина К.:
к кабелю претензий в общем и целом нет, подошел к айфону SE 2016, заряжает, вполне быстро, не молниеносно, но с учетом использования телефона во время зарядки все нормально по скорости. Но присутствует нагрев и зарядного блока, и телефона, блок греется сильнее даже. В любом случае вполне приемлемый вариант для безвыходных ситуаций и на "черный день"/на... Читать полностью

П Петр А.:
Со временем перестает заряжать телефон

К Кирилл Н.:
Шнур как шнур, развалится через пару лет

А Александр Б.:
На фотографии и описании два кабеля, по факту в упаковке был один.

И Ива:
Кабель пришел не работающий

А Александр М.:
Хороший кабель,не оловянный,можно брать.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее качество. Не первый раз покупаем. Советуем всем.

Ю Юлия М.:
Качественный шнур, заряжает быстро. Доставили в срок

С Сергей К.:
Кабель работает, зарядка быстрая, через две недели съел мой кот

А Александр А.:
Работает отлично , ставлю 5

Е Елена У.:
Через несколько месяцев использования перестал заряжать до этого заряжал довольно быстро, но оказался недолговечным

М Максим Б.:
Зарядка не быстрая (

С Сергей М.:
Заряжает но не так быстро как хотелось

А Александра Ф.:
Переломился после недели очень аккуратного использования. Родной кабель жил у меня 5 лет!
Не рекомендую. Деньги на ветер

Л Лариса Ш.:
Очень удобный. Прекрасно упакован.

П Парфенов А.:
Хорошая поддержка, быстро отреагировала и помогла решить проблему с товаром.

А Александр К.:
в целом неплохой провод

В Владомир К.:
Взял этот провод из-за длины. Не отработал и месяца как оголился и перестал функционировать. Предыдущий другой справлялся с этим 1,5 года, и то продолжал работать.

Р Роман А.:
Быстрая зарядка, кабель длинный и поэтому не привязывает к розетке, очень удобно!!!

М Марина С.:
Пришел хорошо упакован, всё целое

Т Татьяна Ф.:
Беру раз в год) довольна

Дмитрий Карякин:
Спасибо большое отлично, всем рекомендую купить про запас

В Владислав Ф.:
Сломался через 2 дня

В Ветоль:
быстро пришло всё как в описании!!

М Михаил М.:
Очень хороший кабель, не изнашивается, всем советую!

Е Елена П.:
Покупала в машину. Заряжает без нареканий. Длинный шнур зарядки это большой плюс

А Анастасия П.:
Заряжает через раз и очень медленно

С Сергей С.:
Всё работает всё хорошо.

А Андрей Ш.:
Походит очень на оригинал.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
лучше на оригинальную зарядкунакопить , эта долго не продержится

С Сергей:
беру второй, один в машину другой дома использую. всё шикарно.
первый покупал пару месяцев назад

Н Некто:
Достойное качество. Пользуюсь полгода, нареканий нет. Очень прочный и надёжный

Королева М.:
Хороший кабель) радует длина и то, что айфон его воспринимает как родной кабель )

А Александр Б.:
Все работает не похож на оригинал к ПК не подключал, а так работает норм

Е Евгений С.:
одной пары шнуров моему сыну на полгода хватает. это уже 3-й комплект купил

М Максим О.:
работает, проверим на сколько хватит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Кабель работает исправно, если в течении трёх месяцев что то произойдёт обновлю отзыв, а так пока что все гуд

В Валентина С.:
Пользуюсь, хорошо тебе показал

A Aslan B.:
как ни странно кабель заряжает. Всё в порядке

И Ирина М.:
Обычный кабель, купила взамен сломавшегося такого же, пока работает, но все это временно

В Владислав К.:
Товар пришёл быстро, спасибо)
Все работает

А Алена А.:
Быстро оторвалась у основания провода

В Владимир В.:
Заказывал до этого не комплект 2 шт., а один. Чуть подороже. Но он толще. Больше понравился.
Посмотрим как долго эти прослужат.

Ю Юрий К.:
Хорошо работают. Рекомендую

А Александр Н.:
Заряжает крайне медленно. Возможно, мне пришел брак или я привык к основной (эту заказывал для зарядки на работе), но товар разочаровал

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Месяц работы и пшик

А Андрей Ф.:
айфон 11, заряжает быстро, всё работает

Е Егор И.:
Пришел быстро, все работает, заряжал от прикуривателя, хороший кабель спасибо

В Владимир К.:
Провод работает хорошо заряжает быстро к покупке рекомендую

Артем А.:
Да это шляпа полная, 6 дней проводу

А Артур К.:
Товар получил , в эксплуатации не годится совсем . Вытягивает заряд а не пополняет ее .

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошо заряжает повреждений нет

Константин Ч.:
Редкое га&но. Проработал пару дней. Не тратьте деньги тк может вас подвести в неподходящий момент. Покупайте лучше более проверенные реплики

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
После 3 дней носки сломался

А Александр З.:
первые 4 месяца все было хорошо, но потом айпад его то видел то не видел

Т Татьяна С.:
Заказывала дважды - 2-метровые по 2 шт., работают хорошо. Но во второй раз прислали один провод!!

В Владислав К.:
Спасибо гарантийному отделу за оперативное решение вопроса! Сначала пришел кабель с браком, но при обращении в gqbox, буквально на следующий день пришел уже новый кабель. Все работает! Продавца советую!

В Влад Гореликов:
Уже 2 месяца работает

А Алексей Ф.:
Подход к упаковке от магащина
Кабель работает хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
За свои деньги зарядка хорошая, но быстро сломалась

О Олег Е.:
рабочий провод, идеальное качество

М Мария Ч.:
Провод за 12 рублей в день хотите? Берите. Прослужил ровно месяц.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришел со вскрытой упаковкой

М Мариам Ч.:
Есть гарантия и значит продавец отвечает за свой товар!

Э Эллина К.:
Телефон заряжает. Взяла, чтобы на работе лежал. Коробка пришла помятая, хорошо, что не пустая. Внутри гарантийный талон с серийным номером на титуле.
Надеюсь, что прослужит долго

С Светослав Л.:
Работает, взял из-за цены, не посмотрел что 2 метра. на работу, для подхвата.

П Павел К.:
Хороший провод, использую вилку данной фирмы и все отлично буду заказывать еще

В Владислав С.:
сломался на 2й день

И Иван Т.:
Кабель гибкий, хороший только цвет не очень. Мне нужен был тайп си - лайтинг а я заказал юсби - лайтинг. Ну думаю потом когда нибудь пригодится.

Екатерина Д.:
Оригинальные наушники заряжает хорошо. Ни наушники, ни зарядка пока не поломались

Людмила П.:
к 13 айфону подходит. всё хорошо

Елена В.:
Заряжает . Все хорошо

К Кристина И.:
У ребят хорошая клиентоориентированность за это не буду сильно снижать звезды. Первый провод не заряжал телефон, ребята за свой счет отправили второй, но к сожалению он оказался слабым, за 14мин 1% заряда всего.

В Варвара М.:
Очень красивый кабель мне очень понравился как идет зарядка Незнаю не пробовала

В Влад С.:
Перестали работать спустя месяц

А Адиль А.:
Работает провод , брал три разных фирм , насколько долго будут работать не важно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работает, доставка быстрая, упаковка целая.

Евгения Л.:
Все хорошо.
Провод работает

И Ибрагим:
Через месяц перестал заряжать. Думал хотя бы месяца три поработает.
По длине класс.

Д Даниил С.:
Кабель хороший, покупал в машину.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заказывал два провода, но пришёл только один. Связался с продавцом, и он быстро решил проблему. Впечатления от покупки положительные. Обслуживание на высшем уровне, и я обязательно продолжу заказывать здесь. Рекомендую!

З Зиля Р.:
Отвратительно. Через пару недель от стандартных перегибов (не так уж они и часто происходили) порвалась облетка, медный провод внутри в труху. Либо с этим проводом, как с драгоценным камнем обходится, либо просто потратить деньги на товар лучше, ну или оригинал.

Ф Федор Б.:
Качество исполнения высокое, один кабель уже в работе. Сколько продержится не знаю, пока всё супер.

М Мария З.:
Пзазомжр до до жосщочщрсщнс

С София О.:
Мне понравилась зарядка , очень удобная упаковка хорошая

А Антон Ш.:
Упаковка целая, проверил все работает. Быструю зарядку не поддерживает

о олеся л.:
провод хороший, приятное отношение к клиентам - делают обмен при поломке зарядки

Н Нина Б.:
всё подошло.отличный товар

С Светлана Г.:
Главное работает. Вид, как родной))

М Мария И.:
Пришло в целости и сохранности

Ю Юлия Б.:
Хороший провод, длинный, отлично заряжает

Александр:
Отличный кабель, брал специально длинный, качество очень хорошее, заряжает быстро

В Вадим Д.:
Спустя время пользования ставлю 1 звезду. В автомобиле не заряжает. Начались перебои через блок (причем проверялось на разных) не советую к покупке.

Анастасия М.:
Все работает без нареканий

Я Яна З.:
Нужен был только для переноса файлов/фото с айфона.Работает

О Олег Н.:
Работает кабель жесткий только в отличии от оригинала

А Анна Б.:
Доставка быстрая ,хороший провод .

А Антон М.:
Работает. На сколько хватит - покажет время.

И Ильяс Х.:
Отличный подарок на восьмое марта

Ксю:
Длинный шнур, всё качественно упаковано. Работает. Рекомендую!

Большой Ч.:
сломался через пару дней а так нормик провод

У Усман И.:
Все отлично. Запаковано идеально, надеюсь прослужит долго.

Вера Р.:
не знаю долго ли прослужит

М Матвей Г.:
качество нормальное, если пользоваться аккуратно. Очень слабое место перед разъёмом в гаджет.

А Алмаз Г.:
Отличный кабель, на 11 про сидит плотно

С Сергей С.:
Супер . Айпад и айфоны довольны и не кричат - подключите оригинальный провод !!!!взял два провода

А Александр Г.:
Кабель как кабель, визуально нормальный.

Д Дарья А.:
Провод понравился.Упакован хорошо.Заряжает быстро,как оригинал.Посмотрим сколько проработает.

Александр С.:
Пока работает , покажет время

А Антон А.:
Заряжает до 80 процентов

Светлана Д.:
Долгая доставка к сожалению . Включила все работает ! Надеюсь , что товар не подведёт, а то устала менять кабели

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
кабель подошёл,заряжает хорошо дочь довольна,посмотрим на сколько хватит

В Владимир А.:
Вроде, работает. Про скорость зарядки не скажу, полностью телефон ещё не заряжал))

Алексей С.:
отличная зарядка,длинный провод, заряжает быстро

Р Рафаэль А.:
Упаковка целая, запечатанная. Прошла только неделя после покупки, IPhone заряжает.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пока не зарядил телефон думаю что хороший поможет

Юлия В.:
вроде бы все отлично, пользуюсь уже давно. ттт без нареканий, заряжает. не супер быстро, но норм

Даниил Р.:
Нормальный провод передача данных не работает на макбуке

В Виктория Б.:
Работает уже почти год

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не совсем быстро заряжает. А так пойдет

О Ольга С.:
Качественный товар. Работает, есть заглушки на входах, не запылятся

Татьяна С.:
Зарядка не быстрая совершенно)))) даже с адаптером 3.0А нужно на ночь ставить) всем спасибо и спокойной ночи

А Ангелина Г.:
пришел не рабочий провод, отстой(

Р Рейнат Ш.:
2 метровый шнур, ну тем удобнее конечно

Н Николай Б.:
Он работает, за эти деньги от него больше не требуется.

A Alisa А.:
очень слабо заряжают .... от слова очень!!! ни в машине , не дома....
даже не пользуюсь

Я Яна Е.:
Обман! Зарядка не подходит к блоку быстрой зарядки на Айфон 14 плюс!

С Светлана Б.:
Заказ пришёл вовремя, удобный метраж, рекомендую.

О Олег К.:
Провод г. это если коротко. Быструю зарядку не поддерживает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Перестал работать через 2 недели

Деньги на ветер

Анна Б.:
Заказала 17.09.24
Пишу отзыв спустя полгода .
Всё работает , без нареканий .
Спасибо продавцу !
Теперь если что только к вам .

Е Екатерина К.:
Упакован хорошо, на шнуре присутствуют защитные колпочки

А Александр Л.:
Проверил в работе. Спасибо

А Анна Д.:
Заряжает не быстро , но хорошо

М Марина Б.:
Кабель не плохой, длинный. Но заряжать не хочет совсем.

О Оксана Т.:
Все как всегда на высоте - быстрая доставка (заказали вечером, а на следующий день уже получили зарядку) и качественный товар. спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вроде работает заряжает быстро

А Алексей В.:
Хороший кабель. Брал под карплэй, всё чётко.

А Абдуллох Г.:
Товар брак , заряд не дает. Возвращаю.

В Влад Гореликов:
Зарядка норм. Спустя 2 месяца заряжает нормально.

Дмитрий К.:
Не заряжает совсем, 10 процентов за 1 час

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришло вовремя, с виду всё нормально.

Г Глеб К.:
Сломался за 1 месяц

Е Евгений Н.:
Из двух заказанных кабелей рабочий один, по гарантийному талону написал в поддержку, запросили фото заказа на озон, артикул, фото зарядного кабеля и. Фото моего устройства в процессе заряда КАК МНЕ ЭТО СДЕЛАТЬ?? Телефон у меня всего один
Выпрашивать дальше по гарантии заменить кабель нет времени

В итоге имеем один рабочий кабель за 450р

П Павел Ш.:
уже больше месяца пользуюсь, работает отлично

М Максим Ц.:
В целом, зарядка, как зарядка, подойдёт, если разведка далеко, провод давольно длинный

А Алексей С.:
пришел не для айфона

Данил К.:
Поломался в первый день

Марго В.:
брала не себе, не распаковывала - внешне целые, а заряжают или нет не проверяла

Иванова К.:
Внешне конечно выглядит очень хлюпеньким

Рамиль А.:
Не оригинал но заряжает быстро

В Валерия М.:
Все хорошо, работает замечательно, все пришло быстро хорошо упаковано) Нет брака)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Гарантийный отдел-лучшие, большое спасибо, что перезаказали, всё супер)

А Александра Л.:
сломался через две недели

А Алексей А.:
По качеству ни чем не отличается от оригинала. Доволен на все 100%. Плюс очень оперативно пришел заказ.

Т Татьяна В.:
Хороший шнур отличного качества

Лалита А.:
сначала испугалась что он вообще не работе, но оказалось что он от каждого блочка работает. Спустя пару месяцев появился надлом

И Иван Я.:
Для начала он был хороший , но потом у меня он начал рваться при обычном движении, если я захочу взять телефон

Михаил И.:
Провод работает только под определенным углом

Таня К.:
кабель оказался нерабочим, буду возвращать.
учитывая, что на замену единственного потерянного нужно было срочно, неприятно вдвойне

Л Луткова Александра:
Пришел товар в скрытой помятой коробке, на первый день телефон заряжался по кабелю. На следующий день перестал

М Мария Х.:
Заказала два кабеля. Ни один из них не работает. Отвратительно. Нужна была срочно зарядка, заказала с быстрой доставкой, итог- обе в мусор

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Один из кабелей оказался бракованным.

М Михаил Н.:
Шляпа полнейшая, не советую это кабель к покупке

Л Левон Н.:
Кабель подошел,заряд идет.Время покажет.

Дмитрий Р.:
Отлично все работает всё здорово и длина пойдёт

А Алиса Х.:
Хороший длинный провод для зарядки телефона, покупаю второй раз хватает надолго, нареканий никаких нет)

Б Буба К.:
Качественный, визуально похож на оригинальный. Поддерживает быструю зарядку. Сколько послужит - покажет время

Д Данила Ш.:
ужасная зарядка то заряжает то не заряжает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заряжает через раз , постоянно вылетает

И Игорь К.:
на долго не хватает

В Васильев В.:
Материал жесткий, плохо гнется, заряжает медленно, но для своих денег пойдет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Взяла для запаса, а то перегорают быстро

Константин Б.:
Качество хорошее,пришёл заказ во время. заряжает через него быстро

М Максим А.:
Неплохие провода за эту цену. Работают

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
провод как провод ничего такого работает и хорошо

Л Любовь Т.:
пришел в мятой коробке, не работал, возврат

Р Роза Г.:
Данная зарядное устройство очень хорошее уже долгое время мне служит

Н Наталья Л.:
Хватило на пару раз

Роман П.:
Не ожидал что шнур будет настолько длинным
Лично для меня это оказалось крайне удобным моментом.
Шнур выполняет свою задачу.
Покупкой доволен.

Ю Юрий А.:
Не советую.месяц отработал и сдох

М Макс К.:
Кабеля рабочие. Айпад заряжают

К Кристина Ж.:
Кабель пришел в хорошем состоянии,пока работает)

м мария а.:
сломалась после двух месяцев использования

А Азамат А.:
Качественная, длинная заряжает быстро

Анастасия М.:
очень долго заряжает, к сожалению, но всё работает

А Азиз Д.:
Заряжает, пришла быстро и в упаковке

Я Ян К.:
эксплатация покажет, покупал по отзывам думаю переписывать не буду

в воноткова ольга михайловна:
Хорошо работает, длинный шнур

М Максим Д.:
Умер через пару месяцев

Л Лариса К.:
Беру во 2 раз, мне очень подходит длина.

В Вадим Ф.:
Не работает долго слабый кабель

Т Татьна Г.:
Ну очень удобно. рекомендую.

И Инна М.:
Упаковка хорошая, пакет плотный+ пакет целлофановый+ пластиковые крышечки. Заряжает. Всё отлично, благодарю. Рекомендую.

Марина Р.:
оба сломались очень быстро

Ю Юрий Д.:
Отличное качество и вроде как быстро заряжает

Е Елена Ш.:
Поработал 14 дней, и сдох

Евгений П.:
Качество на тройку, поддерживает быструю зарядку, короткий

А Александр С.:
Хороший лайтнинг, выглядит как оригинал, хорошо заряжает, не перегибается, работает уже больше 2ух месяцев

О Олег З.:
Вроде качественный, но "быстрой зарядки" не получилось. Адаптер 20Вт. Ну и ладно, не очень-то и хотелось)) Плюс к тому же, коннектор болтается в разъёме и периодически отходит прерывая текущий заряд и соединение с компьютером. Просто жесть (((

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Развалился через 2 дня

К Коновалов С.:
провод хороший видно что оригинал приложил фото продавцу большой плюс пришло заказал и на следующей день пришло продавца рекомендую

И Илья Ш.:
Коробка не в плёнке! Вся измята!!! А так работает!

А Адил М.:
Спустя месяц использования оба перестали работать

А Алиса С.:
Заказывала в январе, вчера вышло из строя. Проработало полтора месяца( не рекомендую данный товар, пустая трата денег

Ю Юрий П.:
Пока заряжает, а там посмотрим, на сколько хватит.

А Анна К.:
довольна покупкой, быстро заряжается телефон, рекомендую

Сергей Н.:
Хороший, надёжный, долговечный - мне попался (=

Никита Б.:
отличное качество, цена подарок

В Валентин Д.:
Хороший кабель, быстро заряжает. Протон держится с обоих сторон!

Д Дмитрий В.:
Кабель работает без особых нарекарий. Редко, но бывает присоединяешь к компу, телефон не определяется. Но за такие деньги - подарок

М Михаил М.:
Перестал заряжать через месяц

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хлипкий, проживет не долго

астемир ч.:
Все шикарно работает спасибо продавцу доставка быстрая зарядка тоже

Д Дарья Ч.:
Уже пользуюсь полгода, отлично всё работает и выглядит нормально, не ломается

Б Булат Х.:
Сломался после недели использования

ляля колобок:
развалился в говно,уж извините за выражения.продержался ещё пару недель хотя бы с термоклеем,не стал возвращать так как развалился он дома,через два дня.но за такую цену ожидаемо,так что норм.

Полина О.:
Через неделю перестал заряжать(

В Виктор Х.:
Работает. Зарядка и дата.

К Клим В.:
В порядке
На секунду может прекратится зарядка в зависимости от положения кабеля относительно устройства

В Вадим М.:
Норм за данную цену

М Максим С.:
Пара месяцев служит, пока работает

Д Даниил И.:
Гамно, да дешевый, но с нулевой барахлящий хвост юэсби испортило настроение.

А Андрей Ю.:
На вид качество хорошее, шнуры рабочие.

Д Дмитрий Д.:
Отличный кабель, телефон заряжает!

Мария:
Кабель хороший, заряжает, как надо. К покупке рекомендую.

Ч Чейкина Т.:
Очень удобно иметь удлиненный шнур для зарядки.

Н Никита К.:
Хороший кабель
Похож на оригинал

Е Елена М.:
вернула т.к. не заряжает айфон

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
работали первое время нормально, буквально через месяц активного использования просто перестали заряжать

Н Наталья:
Кабель хороший, телефон заряжается быстро

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
обычная зарядка для телефона нету ничего привлекательного самое главное заряжает

А Александр Х.:
Работает уже месяц,это уже успех

П Павел В.:
работает 2 метра все норм

Дмитрий:
Хорошая только провод вышел из разъёма

В Виктор С.:
Пару месяцев спустя сломался и вывел из строя блок питания

Вячеслав Ш.:
Кабель длинный, в эксплуатации думаю будет норм

Д Дмитрий Б.:
Всё как в описании

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Провод перестал заряжать через месяц. Не советую

Е Елена Ч.:
Отличный кабель.
Все работает без нареканий

А Александр П.:
Быстро сломался 3 месяца продержался

М Мамур Д.:
Заряжает нормально, только немножко жестковатый, а так все норм

Ю Ю Ю.:
Заказал 2 кабеля для телефона. И получил массу удивления и удовлетворения от заказа : Оперативная доставка. Хорошая и качественная упаковка. Цена более чем . Гарантийный талон и исчерпывающая информация на изделия на упаковке для пользователя. Изделия упакованы еще в отдельные пакетики . Короче, .просто не может быть так как все хорошо. Кабель... Читать полностью

П Павел К.:
Длина отличная, заряжает быстро

А Александра Ш.:
спустя время. перестаёт заряжать и длительность зарядки значительно увеличивается

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работает пока . Посмотрим

Р Роман С.:
кабель качественный советую к покупке!

Т Татьяна:
Через три месяца перестал работать

И Ильченко Д.:
Из двух один шнур сразу не работал , второй отказал через неделю использования.

Е Елизавета Н.:
Качество плохое, через пару недель перестала работать

Н Наталья:
Все отлично,товар соответствует описанию и ожиданию.

Е Евгений С.:
Функцию выполняет , зарядка быстро

Антон:
Все хорошо. В пользование три месяца. Стоит всегда на магнитоле

Д Денис Г.:
Заказал 2 кабеля. Оба работают! Супер

С Сергей Л.:
Длинный провод иногда необходим

А Алексей Ж.:
Всё хорошо провод целый, заряжает отлично!

А Алексей Б.:
заряжает медленно . нет никаких быстрых зарядов

Д Дмитрий П.:
На второй день перестала работать

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень хорошие месяц прошел и все хорошо

Ю Юлия Ф.:
Долгая зарядка. Перестал заряжать ровно через месяц после покупки. При НЕрегулярном использовании.

М Мария Ч.:
Плохой шнур, сломался через неделю.

В Вячеслав Б.:
Товар пришёл хорошо упакован каждый наконечник чехле подробное инструкция и если вдруг поломка поменяет бесплатно молодцы

В Валентина М.:
Работает. Длинный шнур, что очень удобно

Р Роман В.:
Купил 2 зарядки, не работают обе, берите у других продавцов

Д Дмитрий Х.:
Длинный и работает
Пробовал только на зарядку

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Я попользовалась этой зарядкой 2 месяца и сегодня она перестала работать. Спасибо, за зря потраченные деньги!

Ю Юрий К.:
Был нужен длинный провод. Работает.

П Павел М.:
Всё подошло, работает! Качество допустимое, пока нареканий нет.

С Семён Г.:
Товар качественный, пришел довольно быстро, очень понравилась идея с гарантийным талоном, очень доволен!

Д Дмитрий:
самый обычный кабель без всяких понтов

Леонид Л.:
Быстро умер, но за свою стоимость пойдет

С Сергей К.:
Товар не плохой, но обращайте внимание на разьемы к последним моделям нужен будет переходник

А Анна С.:
Кабель то что надо !

Н Надежда Р.:
Отличный товар. Поддерживает быструю зарядку.

В Виктория Б.:
Хватило на три недели.

В Вера Я.:
Товар пришёл в немного помятой коробке, через неделе две стала отлетать пластиковая крышка с разъёма USB
Но в гарантии предложили замену так что могу порекомендовать, потому что есть забота о клиентах

Natiya K.:
Пришел брак. Не заряжал вообще

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Всё ок, спасибо большое продавцу, товар рекомендую.

Даниэль К.:
Очень хороший шнур! В комплекте идет заглушка на lightning часть, я решил ее надевать, когда не заряжаю телефон, очень практичное решение)

М Михаил А.:
Отличный товар, очень качественный!!!

И Илья И.:
Лопнул спустя два месяца использования

М Моника Д.:
Быстро сломался шнур,точнее лопнул

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Плохой товар, отработал не долго. Не советую покупать.

М Максим Х.:
Пока работает даже 2 канала

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все работает как часы, очень доволен

С Станислав К.:
Не работает! Вообще, от слова совсем. Спасибо хоть возврат одобрили сразу .

Кирилл К.:
14 iPhone не опознает

М Максим Б.:
Заказал два провода , один старый прислали

А Аркадий С.:
тонкий кабель, хлипкий штекер

М Мария О.:
Приобретала комплект кабелей из двух штук. Привезли вскрытую упаковку с отрезанным верхом, в которой лежал лишь один кабель!

Владимир:
Пока все ок, посмотрим сколько проживет)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее качество.Продавца рекомендую .

Н Надежда Д.:
Спасибо огромное за провод. 2 м - то что нужно было! Скоростная доставка! Отдельный респект за сервисную поддержку . Ответили на все вопросы, прояснили все интересующие моменты

Д Дмитрий П.:
Месяц отработала, потом перестала заряжать.

В Виталий П.:
плюс то что длинный, но на этом всё. Показывает что зарядка идёт но к сожалению это не так, впустую потрачены деньги

В Вячеслав К.:
Спасибо за шнуры. Рабочие.
Были нюансы, но ребята заменили!

М Максим С.:
Кабель норм. Блок стал пищать уже через неделю

И Ирина Д.:
зарядка хорошая. заряжает, а это главное. цена отличная

znsn:
два метра ваще красота, заряжает всё отлично

Е Елена Ф.:
Супер провод заряд быстро идет

В Владимир Ш.:
работает. все как заявлено в описании

В Владимир Ш.:
хороший кабель, работает. быстрая доставка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ломается как обычный расховозвратдник

А Анна М.:
Провод длинный, заряжает быстро и не дорогой.

В Владислав Р.:
Брал несколько раз, качество устраивает.

В Владимир К.:
За эти деньги самое оно, тонковат.

Марина Ш.:
Взяла два. Мужу и себе, хорошое качество и заряжают без проблем

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Провод хороший, покупаю 2-й раз.

Т Татьяна Ж.:
Прослужил 2 месяца. Ну может за эти деньги и нормально? Не знаю, все-таки надеялась на более долгую службу

О Олег А.:
Выходит из троя быстро у этого магазина

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Кабель сломался через две недели после использования.

В Виталия К.:
Провод вообще очень медленно заряжает от системного блока компьютера. У меня раньше был другой и заряжался очень быстро

Дополняю отзыв: ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ ЧЕРЕЗ 2 недели просто без причин)

К Кучерявая Н.:
Заряжал час и на этом всё ((((

Д Денис Б.:
Что тут писать. Провод и есть провод. Работает)

Д Дмитрий Т.:
Брал как дополнительный кабель для повербанка, соотвественно условия у него нелегкие, но до сих пор работает))

A Alexandr V.:
телефон заряжается, в целом качество неплохое.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
сломалась через пару дней

Даниил Я.:
За такую цену хороший товар, но спустя неделю сломался. Поэтому ставлю низкую оценку.

С Синтия У.:
не очень хорошо потому что он работает только 2 недели

А Арслан Р.:
Не заряжает телефон от слова вообще. Выбросил в мусорку!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший провод, быстро заряжает.

А Андрей С.:
Работает, заряжает. Упакован в коробку как на картинке.

К Карина К.:
Через два дня перестал работать

с степанов Максим:
Заряжает. Привезли быстро.
Сломалась через 3 недели.

Венера Н.:
Отличные, заказываю второй раз.

К Карина К.:
порвался через 3 дня (((
В Вячеслав Р.:
Хорошая мойка, вполне моет машину, с пеной вообще нормаль. Плюс по хозяйству помогает.

Е Егор К.:
С ее помощью помыл весь дворик, плитка заблестела как новая, хотя воды ушло немного.

С Сергей Б.:
Давление хорошее, я доволен, что выбрал именно эту модель.

В Вячеслав Ж.:
Отличная штука, быстро справляется с грязью на машине, даже без шампуня.

В Владимир В.:
Просто и удобно использовать, теперь машина всегда чистая, даже после дождя.

М Максим Ф.:
Не ожидал, что такая небольшая вещь может быть такой функциональной. Удобно брать с собой в поездки.

В Виктор Ф.:
Аккумуляторы заряжаются быстро, и мощности хватает на несколько моек. Отлично подходит для поддержания чистоты в автомобиле.

В Владимир П.:
Пришло во время, всё целое, всё работает. Ещё не пользовал.

А Александр К.:
Очень легкая и мобильная, можно использовать где угодно без привязки к розетке.

Т Тимофей С.:
Для мойки машины у дома просто находка, экономит время и воду.

К Карина Ш.:
Эта штука просто находка! Мыла машину, аккумулятора хватает на два полных цикла, так что все успеваю.

Е Евгений К.:
Комплект полный, все как на картинке, качеством доволен.

А Артём С.:
Порадовала возможность брать с собой на дачу, чтобы споласкивать садовые дорожки и плитку. Зарядки аккумуляторов хватает на все дела.

Р Рано С.:
Порадовал удобный кейс, теперь мойка всегда под рукой и в порядке.

Н Нина У.:
Приобрела для своих нужд, довольна покупкой, все как в описании, ничего не разочаровало.

Я Ярослава Я.:
Отличная вещь для ухода за машиной! Легко справляется с пылью и свежей грязью, особенно если добавить немного шампуня.

G Gasan M.:
Давление достаточно для очистки ковриков и кузова, использую с шампунем.

Е Евгений:
Мойка действительно компактная и удобная, в кейсе все аккуратно уложено. На одном заряде аккумулятора хватает на полную мойку машины, что очень радует.

А Антон Г.:
Отличная штука для быстрой мойки машины прямо во дворе.

Я Ярослав З.:
Вода расходуется экономно, литров 30 хватает на полную мойку машины. Результат на высоте.

В Вадим У.:
Одна звезда только за то, что вернули деньги. Плюсы: работает, давление есть, автомобиль скоре всего не помоет, а вот для дачи, велосипед помыть вполне справится. Минусы: аккумуляторы очень легкие, бак для моющего средства шляпа полная, он не фиксируется и пену не создает, распылители стали болтаться в стволе и давление пропало всего лишь при вторичном... Читать полностью

А Алиев и.:
Понравилось, что можно использовать в любом месте. Не нужна вода из шланга, заливаю в бак и вперед.

Д Дмитрий С.:
Отлично подошла для мойки дорожек на участке. Плитка блестит, как новая.

К Кирилл Ч.:
Удобный кейс, все аккуратно складывается и не занимает много места. Практичный вариант для частных домовладельцев.

П Павел С.:
Пользуюсь для мотоцикла, отлично смывает пыль и грязь. Рекомендую байкерам!

э элина г.:
Купила эту мойку себе для дачи, очень удобно споласкивать плитку на дорожках.

В Вадим М.:
Аккумуляторы держат заряд нормально, хватает на пару моек. Не ожидал, что за такие деньги будет так практично.

С Сергей Ш.:
Взял для гаража, теперь раз в неделю спокойно мою авто. Время и деньги реально экономит.

С Светлана А.:
Радует, что она портативная и можно брать с собой на дачу. Вода в баке расходуется экономно, а результат всегда радует глаз.

К Катерина С.:
Мойка удивила своей мощностью для такого компактного устройства.

Я Ярослава Х.:
Легкая и маневренная мойка, использую для ухода за террасой и цветочными клумбами. Шланг длинный, что удобно для работы на улице.

Степан А.:
Давление хорошее, грязь сбивается быстро. Шампунь добавил и машина сверкает.

Д Дарья К.:
Классно моет даже без использования шампуня.

О Олег Д.:
Компактная и легкая, заряжаю аккумуляторы и беру с собой на выездные мойки. Отлично справляется с задачей.

В Варвара В.:
Аккумуляторы заряжаются быстро, и хватает их на несколько полных уборок. Машину мою прямо у гаража, экономя время и воду. Рекомендую для небольших участков и личного пользования.

А Андрей П.:
С её помощью и дорожки сполоснуть можно, и машину помыть. Отличный вариант для дома.

В Виктор М.:
Мойка проста в использовании, и даже для новичка в этом деле всё понятно.

Е Елена О.:
Очень удобно для быстрой мойки машины после дождя.

Е Евгений Ч.:
Легко справляется с грязью на машине, особенно с шампунем. Рад, что купил.

О Оксана К.:
Понравилось, что все приходит в удобном кейсе, ничего не теряется и легко переносить. Мощности хватает для всех моих нужд, включая мойку автомобиля и небольших садовых инструментов.

Г Гарри К.:
Здорово, что можно использовать её и как садовый опрыскиватель.

О Олег Г.:
Компактная и в кейсе, так что удобно хранить. Давление хорошее, вполне оправдывает ожидания.

А Артём Ш.:
Мойка справляется с задачами, для которых приобрел.

Н Николай О.:
Использую для мытья машины и полива сада, аккумуляторы справляются на ура. Доволен покупкой, всё работает как надо.

Р Роман Т.:
С её помощью машину помыть просто, да и зарядки хватает на долго.

Е Егор К.:
Отличная штука для мойки машины, аккумулятор держит заряд достаточно долго. Вода расходуется экономно, что очень удобно.

А Афанасия С.:
Пользуюсь этой мойкой для чистки садовой мебели и дорожек.

К Катч А.:
Сначала сомневалась, но в итоге очень довольна покупкой. Легко справляется с мойкой машины, даже без шампуня. Аккумулятор держит заряд долго.

С София Г.:
Мойка компактная и удобная, использую для быстрой уборки вокруг дома.

О Ольга Ш.:
Аккумуляторы держат заряд долго, и для дома и сада просто находка. Рекомендую всем, кто ценит свое время!

К Кузьма С.:
Мне понравилась портативность этой мойки, удобно брать с собой куда угодно.

М Максим Б.:
Рекомендую всем, кто любит чистоту, но не хочет тратить много времени на поездки на мойку.

N Njyz L.:
Устройство оправдало мои ожидания, даже больше. Удобно для небольших домашних работ.

А Аделя А.:
Уже пару месяцев пользуюсь, и мойка ни разу не подвела. Споласкиваю ею плитку на террасе, результатом довольна.

В Валерия Б.:
Удобная и легкая в использовании, даже для таких новичков как я.

С Светлана Ф.:
Аккумулятора хватает для полноценной мойки машины, а с шампунем вообще замечательно отмывает. Отличная покупка для тех, кто не хочет тратить много времени и усилий.

К Кристина К.:
Мойка оказалась компактной и удобной, плюс ко всему в кейсе.

Т Татьяна Л.:
Прекрасно подходит для очистки ковров и садовых дорожек, давление достаточно мощное. В комплекте всё необходимое, так что проблем с использованием не возникло.

М Моисеев А.:
не очень ,не сможет отбить большую грязь ,на мотоцикле

Р Руслан А.:
Слабый насос на высоте от полутора метров и выше не может закачать жидкость если ёмкость держать повыше то работает нормально в целом за свои деньги нормальный прибор.

А Александр Г.:
Не ждите чуда ребята. Брал не дорогую, хотел пощупать что да как. по порядку :
1. сборка сносная, но видно, что самое дешёвое. ну а что мы хотим за 2 тысяч то? пластик пахнет, шланг грубый, кое что деформированно, но не критично.
2. аккумуляторы очень лёгкие, думаю они почти пустые. индикатора заряда нету, он только на блоке зарядки, занорит зелёный... Читать полностью

Е Евгений З.:
все работает, пришел целый

Юлия Б.:
Ополоснуть машину пойдет, чтоб отмыть черную машину, придется поработать не только керхером но и губкой.

С Сергей Л.:
не впечатлила, как раз высокого давления и нет

Ш Шаповалов А.:
превосходно!
Изначальная цель была мыть фасад здания, которое находится у дороги и соответственно всегда страдает пылью, особых иллюзий не питал.
пришло в пупырке, чемодан, все как положено, сам аппарат пластиковый, комплект полный, шланг длинный, кинул его в ведро и не заряжая начал пробовать. Со своей задачей справился отлично, мыльный водой сначала... Читать полностью

С Сергей:
работает, инструкция на английском

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Только для опрыскивание растений

С Сергей П.:
Мойка просто великолепна. Проста в использовании. Аккумуляторы держат просто великолепно. Можно сказать, что - это МФУ в своём роде. Автомобиль всегда чист. Дорожки на территории дома и окна дома тоже вымыты,фасад дома тоже. Даже пробовал использовать как опрыскиватель сада. Все великолепно. Рекомендую.

Л Лариса И.:
пока не пробовала, на вид отличный

М Марат С.:
Сполоснуть машину от пыли подойдёт

А Александр Р.:
пришло всё комплектное.на работу не проверял

Дарья С.:
товар в целом не плохой, удобно мыть, но пришел товар не в полной комплектации

С Сергей Г.:
Полный комплект. Как проверю допишу. АКБ показывает 19.85 V. поставил на зарядку. После полного заряда 20.34V.

А Андрей Ш.:
Для лёгкого споласкивания. Удобно у водоём, зачепнул и дальше брызгай

м мишкотис м.:
мойка нормальная аккумуляторы хватает на 5 минут

Ю Юрий Ф.:
Пришла с ломаным аккумулятором, плюс с зарядом воды...) Б/у.
...Хоть бы воду слили. Оформил возврат, деньги вернули.

С Сергей С.:
пришёл в рабочем состоянии. батареи по весу лёгкие, по сравнению с другими аналогичными, соответственно ёмкость завышена. как опрыскиватель за эту цену сойдёт!!!

А Александр Р.:
попробовал пару раз вроде давление какое-то есть для мотоцикла пойдет,посмотрим на сколько хватит

А Алексей Ч.:
хорошая мойка, и по хозяйству, и для машины, доставка пришла быстро, аккумуляторы тоже были заряжены

Т Татьяна Г.:
отличная штука взяла для опрыскивания овощей рекомендую

Сергей К.:
Давление нормальное, хватает сбить пыль. Купил что бы мыть двигатель и колеса по сезона, эти функции выполняет. На большее рассчитывать не стоит

Ю Юрий Ш.:
Полная фигня , картошку опрыскивать, сильно слабый мотор , деньги на ветер

В Владимир М.:
мойка работает, заряда хватает вымыть машину

Денис М.:
Всё хорошо работает, я доволен!)

И Игорь Л.:
отвратительно . мойка б\у .аккумуляторы разряжены.не копллект.упаковки нет от слова совсем

А Алексей Л.:
За эти деньги как игрушка пойдёт. Не ждите от неё ничего, напор чуть сильнее насоса малышок

А Александр С.:
Игрушка, но работает! Всё легкое, как будто из бумаги. Кейс с прихода в трещинах. Толщина пластика с альбомный лист. Раз на 10 хватит, то уже окупится))

в валерий Ш.:
один аккум не работает, возврат не сделал, так что впечетление не хорошее

А Алексей П.:
работает, отбойник не сильно мощный но для моих задач хватает.

И Игорь П.:
пришло мне кажется возвратное, внутри была вода. Зарядник не рабочий!

В Влад Д.:
Товар в целом рабочий но один из аккумуляторов вообще не подает признаков жизни , на что продавец просто игнорирует сообщения , товар неплохой но у этого продавца не советовал бы приобретать

В Валентина В.:
Пришло вовремя, в полной комплектации и работоспособности всё хорошо упаковано в кейсе. Очень удобно пользоваться соединения шланга и насадок быстросъёмные. покупкой доволен. Респект продавцу.

К Ксения Щ.:
прикольная штука, конечно напора как на автомойках нет, но для домашнего использования годится, пришло всё целое, всё работает

Максим Х.:
Аккумуляторы как перышко, интересно, сколько в них настоящих банок, три будет, или нет?

А Александр М.:
товаром доволен, крышка кейса пришла со сколами

А Алексей Д.:
аппарат внешне нормально..но им можно мыть только детские игрушки или цветы поливать... давление слабое мыть что либо не говоря уже о машине не реально только если смочить.. подойдёт только для нанесения шампуня...проще говоря игрушка....найти ей применение будет не просто

Б Богдан Н.:
Товар отличный пришёл вовремя,рекомендую сильный напор воды очень понравился

алексей м.:
г... как и все мойки на акб работают 3 месяца при очень редком использовании батарейка как пушинка непонятная дополнительная гайка. такую же покупал уже тут за 1000 с небольшим думал эта будет лучше она же в 2 раза дороже.

М Максим К.:
думал будет круче но за такие деньги поливать растения пойдет если мыть машину думаю пройдет вечность

А Антон А.:
Был приятно удивлен, взял мотоцикл от пыли мыть, оказалось не сильно грязную машину тоже вполне моет

Леонид С.:
мойка работает,но давление воды низкое,отмывает плохо.что мыл машину что не мыл,толку ноль

А Александр Б.:
Не исправен один аккомулятор

А Антон А.:
Беру вторую уже, одна у меня уже год, для боловства и мелкой уборки подходит, вторая на подарок другу. Все целое, работает, в наличии 2 АКБ.

К Килин Сергей:
Работает!!!
отпишусь когда помою автомобиль.

Т Тамара С.:
пришла с дыркой на шланге. заклеяла все работает

И Игорь Д.:
комплект полный,не работала клавиша включения,ещё не пробовал в деле.так вроде работает.разбирал редуктор смазывал

Е Елена Ш.:
Неплоха для сбивания пыли. Мощность для бесконтактной мойки маленькая, но ускоряет процесс ручной промывки машины :) Шланг в комплекте рекомендую сменить, у меня от холодной воды становился"дубовым" и перегибался, что не позволяло воде закачиваться.

Н Наталья Н.:
очень быстрая доставка, всё хорошо упаковано, ещё не пользовались, но надеемся, что всё будет нормально, спасибо

Э Элина Р.:
цена=качество, детали вонючие, пластик не качественный, даже не знаю сколько проработает, распылители на картинке металл, по факту пластик

С Сергей Т.:
всё работает. соответствует описанию.

Е Евгений К.:
Понравилась!
Сразу же помыл двигатель в машине и зимние колёса. Очень удобно в гараже. Давление конечно не очень, но для мелких бытовых нужд пойдёт, за такую то цену.

В Владимир С.:
Нормальный. Упаковано на отлично, всё в целости, работает хорошо.

п пётр С.:
Заряженного аккумулятора хватает на 15 минут.шланг жёсткий,пластиковый(пришлось грузило на фильтр придумать,чтоб не всплывал),для мойки авто слабовато,но для ополаскивания газонокосилки и триммера пойдёт

Л Любовь Ф.:
хорошая мойка, помощница при мойке машины и в саду. мужу понравилась. доставка быстрая. спасибо.

В Вячеслав П.:
Мойка вещь нужная, но есть некоторые нюансы. Кейс мягкий, прогибается от небольшого веса. Сам пистолет тоже выполнен из тонкого, мягкого пластика. Значит что внутри, там установлен насос однопоршневой с клапанами, мотор щёточный, ну и выключатель с контактами для подключения аккумулятора. На счёт аккумулятора обманули конкретно, в плате не хватает деталей... Читать полностью

Илья К.:
Брал на подарок, коробка мятая, хотя было написано хрупко, вопросы к доставке, остальное все нормально

Р Ромаг В.:
пришло все целое,работает отлично

Стас К.:
мойка хорошая,все получилось,помыл ванну, пришлось конечно понервничать,сначало не получилось, потом все наладил,буду мыть машину дополню отзыв!

И Илья П.:
Моника пришла с водой инструкции нет кто-то уже пользовался

Т Талгат Ш.:
хорошая мойка, мобильная, давление конечно не как на мойках, но для дома самое то.

И Игорь Р.:
Взял вторую первую родители отобрали деревья опрыскивают. Очень понравилось. Спасибо.

Игорь Ф.:
вообще нормально, снегоход отмыл и велосипед, впечатление огонь

И Игорь П.:
Доставка в срок, упаковано хорошо, в кейсе.

В Владимир Г.:
не очень высокое давление, на машине грязь полностью не смоет

А Алексей А.:
мойка моет плохо разочарован.

С Светлана Т.:
Пока первое впечатление хорошее . Было уже в воде он. Не знаю почему. Надеюсь прослужит долго .

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка пришла быстро, упакована хорошо, собрали быстро, аккумуляторы оба заряжены, мыли стены ванной. Все хорошо. Спасибо

О Олег Д.:
пена никакая.а пыль смыть можно.большего не ожидал.теперь , хоть, шланги не таскать.

Е Евгений И.:
Слабые защёлки на кейсе.

Антон Н.:
не Керхер но для хоз нужд вполне прилично

Н Наталья А.:
всё работает! муж доволен!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Удобная вещь за такую цену.Брали для мытья квадроцикла-справилась.И в саду будет помощницей.

О Олег И.:
детская мойка , т

Александр К.:
Поставлю две звездочки , потому что работает . А так игрушка

А Антон Ф.:
Мойка реально - огонь! Все отзывы правдоподобны. Использовал все режимы, кроме мойки отсека двигателя (руки не дошли). Всё отлично!

Павел Т.:
работает 10 минут ,заряд 2 часа,маломощный.

А Александр И.:
материал очень плохой давление заданное не выдаёт чтобы помыть машину надо девять вёдер воды у меня универсал

Л Лейла Л.:
игрушка,водяной пистолет может велосипед или что-то подобное мыть... Для машины мощи не хватает. упаковано было надёжно.

Андрей:
пришел вовремя, всё целое. проверил работает, давление думал будет сильнее, шлаг плохой, лучше поменять. помою машину допишу

Дмитрий Т.:
Пришло быстро. Работает. Помыть машину, теплицу, можно.

С Сергей Ж.:
легкий,пластиковый,но рабочий. три ведра воды и машина чистая. но протирать приходится после. за такую цену,претензий нет.

А Александр Л.:
Товар пришёл использованный с водой внутри. Может мне не повезло, но не советую к покупке.

И Игорь Д.:
Я многое не ожидал от такой мойки думал что так по-быстрому где-нибудь в дороге или в гараже сполоснуть машину но не смог пол машины помыть как две батареи сели , думал заказать хорошие батареи а они ровно в цене как мойка и ещё написано 48 вольт по факту 21 вольт

З Заур З.:
классная штука, мне понравилась, покупал мыть машину, справляется очень даже неплохо, советую

И Игорь Ж.:
хорошее решение без электричества

Г Геннадий П.:
Слабая штука. Авто такой не помоешь. Если только свежую сырую грязь. Обычную дорожную пыль фиг смоешь ей.
Для мвт я теплицы и окон, может, и сойдёт :)
И нет там никаких 10 метровой дальности струи, максимум 5 метров.

Р Рустам Х.:
качество оставляет желать лучшего

И Ирина З.:
Всё нормально.Небольшим количеством воды смыли мопед,машину пока не мыли.Работает.

Игорь Ч.:
описание хорошее давление. скажу не очень. предыдущая была по лучшей. давление по сильнее.. подарил зятю.

Д Дмитрий К.:
брал чтобы внутри сплиты дома мыть для этого подойдёт машины мыть слаб но я с него больше и не ждал

Л Людмила Г.:
мужу понравилось, надежда на хорошую работу. всем спасибо.

Александр С.:
Хорошая мини мойка, брал соседу подачи у меня такая теперь из рук не выпускает моет всё что на глаза попадается

В Валерий С.:
не работает. полная ерунда. поработал две минуты и перестал качать. Совсем

Т Татьяна Б.:
упакован в чемоданчик,ещё не пользовались

Д Дмитрий П.:
минуту поработал и умер,гудит а вода не идёт,возврат.

Анастасия Р.:
Классная мойка за свою цену. Давление среднее если сравнивать с мойкой самообслуживания , не та мощность струи . В летний вариант помыть машину -годиться . Муж доволен , это главное

А Александр:
Удобно мыть технику в поездках

Михаил К.:
отличная вещь спасибо прадовцу

Г Галина М.:
Проверила,работает.Обработала 20 сот, за 1 час химией от одуванчиков, использовала 2 аккум.батареи

А Андрей С.:
Огонь! Пять минут - машинка свежая. Компактно, мобильно, расход воды 15 л.

Сергей:
всё пришло,АКБ одна не работает

А Александр В.:
пришло хорошо упаковано внешних повреждений нет время покажет

Г Галина С.:
и машину помыть и деревья обработать,то,что нужно

С Сергей Д.:
Мойка работает хорошо, использую не для машины а для опрыскивания высоких деревьев. один АКБ был мертвый, раскрутил, оказалось внутри сборки был оторван провод, припаял.

И Ирина С.:
за свою цену норм

В Вячеслав П.:
неочем только кусты поливать в саду

А Алексей Л.:
Двиготель через пять минут згорел

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
быстро разряжается аккумулятор, маленькая емкость аккумулятора

Глеб:
напора хватает для мойки велосипеда, в том числе трансмиссии. конструкция простая и понятная, своих денег стоит

н николай м.:
ниочем хотя ополоснуть лодку после рыбалки можно

Ю Юлия Б.:
за такие деньги очень хорошая даже вещь

Павел К.:
Норм колеса после зимы помыть можно?

Е Евгений П.:
Для своих целей вполне, то есть помыть колёса, садовый инструмент, мотоцикл, велосипед или зимой сбить соль перед заездом в гараж это да, но помыть палас или автомобиль по-хорошему нет не пойдёт. Слабый напор, аккумулятор садится быстро, мне хватило одного акб на четыре колеса, но с мелкими задачами вполне справляется да за такие деньги.

И Илья К.:
один аккумулятор не работает вообще

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришел с браком. Лопина на аккумуляторе.

O Oktay:
Не ждите от нее чего-то особенного. Напор слабый конструкция хлипкая.Ужасный запах пластика. Но может что то помыть, правда времени уйдет много.

С Сергей М.:
Давление не высокое, пыль можно смыть

П Павел С.:
Не ждите о него чуда, аккумулятора едва хватило на ведро воды (до 5 мин(1 аккум))-заявленные 90-фейк (аккумяляторы легкие- при таких габаритах доложны быть раза в 3 тяжелее. Далее давление падает. Для мойки автомобиля годится разве что, только смывать грязь после длительного ползанья по кузову с тряпкой. Брал для мойки лодки и двигла после моря -... Читать полностью

В Василий П.:
очень хилинькое расчитывал на лучшее качество

Ю Юрий Т.:
Хороший товар,но для мойки слабоват. Для дачи то,что нужно.

А Александр Г.:
это скорее опрыскиватель , чем мойка.

В Виктор М.:
попробовал, удобная штука, помыл питбайк, экономия воды и никакого электричества.

Е Елена К.:
Мойка просто супер. Все аккуратно упаковано в чемодан. Удобно хранить в машине и дома. Не супер мощная, но машину помыть подойдет.

М Михаил П.:
нормально, пластик дешевый и АКБ слишком легкие

В Виктор С.:
Все соответствует. После зарядки аккумулятора попробовал в работе. Все работает прекрасно . Покупкой доволен. Будет хорошим помощником при мойке машины и работе на даче. Рекомендую.

Г Галина Н.:
пока все устраивает.Для деревьев и кустарников подойдет.

Вадим К.:
Качество желает лучшего, кажется на один сезон

Н Наталья:
ужасный едкий запах пластика, на корпусе есть повреждения, на работу они может быть и не повлияют, но сам факт (платим за целый товар). Разочарованы. Очень хотелось иметь такую вещь. Но наверное будем возвращать.

А Александр:
Товар отличный, все пришло в комплекте исправное, но пользоваться не очень удобно. 1. Давление явно не достаточное. 2.Фильтр водяной вместе со шлангом постоянно всплывает, из-за чего вместо воды начинает засасывать возду.(пришлось привязать дополнительно груз, Я считаю это конструктивной недоработкой. 3.Кейс, как будто не от этого комплекта, ни один... Читать полностью

С Сергей Ф.:
Для дачногаражного использования пойдёт. Мыть машину можно.

Ольга Цыплакова:
довольно то привлекательная и рабочая штучка,взял себе для того ,чтобы смывать грязь с подкрыльников и колёс,когда выезжаю с грунтовых дорог,особенно в дождь ,люблю ездить на рыбалку,за грибами и надеюсь что на трассу буду выезжать чистеньким,всем рекомендую товар и продавца!

И Игорь С.:
упакован хорошо.на вид вполне нормальный за свои деньги.в работе ещё опробовал.

д дмитрий к.:
слабенькая , только колеса помыть

И Игорь Х.:
Пришло в норме, проверил на работоспособность. Нормально для мытья машины, только с щёткой. На большее я не рассчитывал. Зато хороший помощник в деревне.

Д Дмитрий И.:
даже не знаю что больше добавить

А Алексей И.:
я уже писал отзыв

А Андрей П.:
хорошая игрушка, если надо полить грядку из бочки, не доставая лейку)))
Ну, и колёса на машине сполоснуть можно..
а так совсем не 48 Вольт..на долго не хватает. Один аккумулятор минут на 20

А Анна Г.:
пришло целое. на вид не хлюпкий. в деле ещё не пробовала. рекомендую

С Сергей Б.:
кейс пробит в 3 местах, пробит корпус у 1 -го аккумулятора. поэтому 1 звезда.

Л Лариса П.:
Норм. Шланг твердый. Но можно заменить на гибкий

А Александр М.:
так себе качество, напор как у брызгалки,в детстве

А Андрей Ш.:
Лютое говно. Напор как в брызгалке от опрыскивателя. Аккумы по тестам 0.5.

М Михаил Г.:
Работает.
Но давления все-таки не хватает, особенно для белого наконечника

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
это не мойка, в многоэтажке из крана сильнее вода течет

И Игорь К.:
товар соответствует требованиям и цене.,не нужно ждать от него чудес .Машину конечно помыть можно,в крайнем случае... ,но все же лучше использовать его для Великов,мопедов,подмоторного пространства,радиаторов и тд..

К Кирилл Ф.:
товар нормальный. соответствует цене. я брал за 2150. на картинке выглядело поинтереснее. какие то наклейки, хорошие фотки и я повелся.но надо брать самый дешёвый вариант за полторы тысячи. тоже самое.

Эдуард Б.:
ну не сказал что высокого давления

Елена С.:
все устраивает,очень понравился ,

И Иван М.:
Заклинила кнопка в перые две миниты использования, и мойка отключилась

А Андрей Д.:
Хороший товар, но для автомойки позиционироваться не может. Так, что-то помыть, опрыскать, не более чем.

В Виталий С.:
Работает. За такую цену возмущаться нельзя. Сполоснуть машину можно.

Е Елена М.:
мойка пришла хорошо упакована,проверили работает.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
все пришло, все целое все работает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка отличная за эти деньги вообще замечательная,аккумуляторы заряжены,достойная вещь!

А Альвина П.:
Упаковка целая, аппарат работает, в действии сами не пробовали, а друзьям очень нравится. Применяют и для авто и в саду.

Е Елена Б.:
Все работает как написанр

А Андрей Б.:
Товар пришел как в описании - в кейсе, 2 аккумулятора, повреждений нет. Осталось проверить в действии.

А Артур А.:
слабое давление но за эти деньги чего ждать

С Сергей Д.:
Мне очень понравилась мойка , для не сильных загрязнений подойдет , свиду качество не плохое !!!

М Михаил Б.:
в ванной попробовал работает не плохо

blackimage:
комплект полный вроде, как минимум один аккум точно работает))буду тестить на даче. после и напишу полный отзыв.

А Андрей:
за 2 тысячи отличная штука. Купил для мойки колес. Справляется неплохо, напор не очень сильный. Для мойки автомобиля не подойдет.

В Владислав С.:
Этой мойкой можно мыть только чистую машину!
Это не мойка, а водяной пистолет, ей можно только грядки поливать и то может быть!

cherepafka:
прикольная, работает, супер, посмотрим на скока хватит

С Сергей Я.:
всё очень прекрасно работает!!! продавца рекомендую!!!

О Ольга Х.:
Чемоданчик пришел в пупырке,принесли домой,все проверили, все работает.Как попробуем в деле дополню отзыв.Надеюсь все будет хорошо мыть и долго прослужит.

И Илья К.:
Не работает вернул обратно

Е Евгений Л.:
кейс с небольшой трещиной, в деле ещё не проверял

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
говно полное нет давления

Н Николай А.:
мойка норм.,но водяной шланг дубовый и приходится докупать другой,положите сразу нормальный шланг.а так 4 звёзды.

М Михаил П.:
Велики и окна мыть пойдет. очень лёгкий по весу. посмотрим как поведут себя батареи со временем. В целом за такие деньги норм.

Е Евгений Е.:
Все понравилось, и напор воды нормальный для своих денег.

Х Ханин С.:
Купил для дачи, опрыскивать деревья. Для этих целей отлично. Как мойку автомобиля не рассматривал, но думаю что слабоват.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
комплектация как в описании вс работает за такие деньги вполне хорошо работает брал в основном для дачных работ меня вполне устраивает

Иван Н.:
для быстрой мойки после по катушек самое то доволен

Г Галина Л.:
Товар получили целый хотя был без упаковки, испытали, помыли машину, муж доволен.

Р П:
как опрыскиватель нормально для сада а как мойка для авто не пойдёт. слабовато

Олег Ш.:
Всё целое проверил работает. Спасибо!

A Andrey D.:
Покупал что бы сбить мох на крыше, но когда все подключил, оказалось что с таким напором можно только поливать грядки, у электрических водных пистолетов напор сильнее

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
нет инструкции по подключению. в помощь интернет.

Кирилл Сорокин:
отличный товар все хорошо , качественно работает отлично

В Владимир П.:
Я не понимаю откуда столько положительных отзывов, детская игрушка, не более того

А Андрей К.:
Форсунки пластиковые. Пеногенератор одно название. Требует профилактики и смазки как в прочем и всё китайское. Доведя до ума работает приемлемо. Не для мойки грязного авто! Покупал для помывки теплицы и велика.

Ю Юрий С.:
Работает. Аккумуляторы заряжены. Посмотрим сколько послужит.

и игорь н.:
Занимает мало места, подойдёт для помывки чего то не большого, может работать как пенник при работе греется,

А Александр В.:
минимойка для бытовых нужд подойдёт (помыть теплицу, опрыскать кусты, смыть пыль с сайдинга) машину с сильным загрязнением не отмыть, напор слабоват. аккумуляторы слабоваты. В одном блоке заменил, поставил большей ёмкости, мощьность мойки возросла. за такую цену пойдёт. Сколько прослужит покажет время.

А Александр С.:
мойка пришла вовремя хорошо упакована в полной комплектации в рабочем состоянии спасибо продавцу и озону

с сергей к.:
сделан небрежно, но работает посмотрим на сколько хватит

П Павел К.:
Для дома пойдет, давление нормальное

Э Эдуард:
Честный отзыв от пенсионера. Ополоснуть слегка грязную технику - пойдёт. Купил эту игрушку чтобы зимой с грязными окнами и подкрылками не загонять в гараж авто. Подробнее о мойке: АКБ 21в, шланг с быстросъёмом от системы капельного полива, в инструкции написано, что мойка "до 30bar" (смешно) - максимум 0,5 (смотри видео). Кстати!!! Шикарная штука для... Читать полностью

С Светлана:
Мойка просто огонь! Для своей цены очень хорошая, напор отличный, АКБ держат хорошо!)))

А Алексей:
Прекрасно справляется с грязью и налетом, будь то на автомобиле или садовой мебели. Аккумулятор держит достаточно времени для работы заряжается за несколько часов

Н Николай:
Моет достаточно мощно для своего размера. В комплекте все, что нужно! Доволен полностью.

А Алексей:
Получил вовремя,попробовал все понравилось. Моет хорошо,напора хватает чтобы помыть машину. Аккумуляторы работают пока все нравится

С Светлана:
Отличная мойка,хороший напор,машину моет отлично,покупали на подарок отцу он остался очень доволен,всем советую

Н Николай:
Хорошая комплектация,достаточная мощность. Упаковка и доставка отличная.

В Владимир:
Вполне пригодная к использованию мойка.За свои деньги отличная мойка.

Н Николай:
Для домашнего использования прикольная вещь,думаю летом будет хороший помощник

А Андрей:
Мойка отличная. Все целое как в описании. Работает без нареканий. Напор хороший. Рекомендую

Н Николай:
Песок и соль сбивает хорошо,для своего дома хороший вариант ,теперь на самообслуживание не езжу,хорошая экономия ,спасибо.Все в срок , доволен

С Светлана:
Отличная вещь для домашнего пользования, работает как положено рекомендую!

В Владимир:
Мойка вполне себе жизнеспособна. на трех ведрах помыл ниву.

А Алексей:
Эта мойка справляется не только с машиной, но и отлично подходит для очистки фасадов и окон. Теперь уборка дома занимает гораздо меньше времени

Н Николай:
Лёгкая и компактная . В машине возить самое то, в любое время достал и воспользовался. Рад, что приобрел ее.

С Светлана:
Все пришло нормальное,в полном комплекте. Попробовала в ванной,напор хороший. Данная мойка понравилась. Думаю с таким напором модно спокойно отмыть грязь с машины

А Андрей:
Мойка что надо. Отличная и удобная вещь для дома. Машину сполоснуть без проблем и быстро. Я доволен

В Владимир:
Одни достоинства, классная мойка! Очень понравилась, смываю колеса, после поездок , классно моет и споласкивает машину. Пенообразователь норм

А Алексей:
Хорошая мойка, все как в описании.

Н Николай:
Нормальная мойка за свои деньги! Пришло всё вовремя, все в комплекте!
Неплохая сборка, напор хороший!

С Светлана:
Чемодан целый, без царапин. Товар пришел быстро. Проверила мойку на машине, все понравилось. Советую к покупке.

А Андрей:
Хороший аппарат. Все как в описании. Моет нормально. Можно использовать как распылитель для сада. Хорошая вещь

А Алексей:
Товар хорошо упакован.Попробовал 2 раза и все очень понравилось. Не сомневаюсь,что в дальнейшем все будет хорошо. Покупкой очень и очень доволен. Спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка просто пушка, работает на ура,всем советую к покупке!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка хорошая. Пришла в кейсе и в срок. Очень удобная и легкая. Давление не керхер конечно, но норм. Я доволен

А Алексей:
Прочитав отзывы заказал аппарат, забрал с пункта выдачи,попробовал и все соответствует видео в рутубе, Доволен. Кстати первый пуск делал набрав переливом в шланг воды и дунув немного в шланг подключенный к мойке

А Андрей:
Хорошая мойка. Полный комплект, пришла в срок. Давление норм, мыть можно все. Очень удобная и практичная вещь

В Владимир:
Мойка мощная, все понравилось. Шланг целый, аккумы рабочие. Всё как в описании, доставка быстрая.

С Светлана:
Мойка просто космос, ополоснуть машину от песка, то что нужно, рекомендую!!

Н Николай:
Моечка-выручалочка. И машину помыть и деревья опрыскивать на даче и забор помыть. Короче понравилась, спасибо

С Светлана:
Для домашнего использования годная вещь,испробовали нам понравилось,спасибо!

А Алексей:
Нормальное качество, рекомендую всем друзьям. Доставили быстро, все отлично работает! Не жалею о покупке. Полностью удовлетворен, рекомендую к покупке. Взял для себя,очень понравилось!

А Андрей:
Хорошая мойка по вкусной цене. Отмывает грязь и реагенты отлично. Очень легкая, удобная и практичная мойка

Н Николай:
Комплект пришел полный, моет хорошо. Мы от нее в восторге. Рекомендую

С Светлана:
Недорогая комплектация полная как в описании. Нужная вещь не даче, со своей задачей справляется

А Александр:
После первой же мойки подумал, как я раньше без неё жил.

Д Дмитрий:
Собрал всё как надо, теперь все инструменты по полочкам.

Ю Юрий:
Два аккумулятора реально удобно, не приходится прерываться.

А Анна:
Для мойки машины, по-моему, отличный вариант: быстро и без проводов.

Е Елена:
Очень удобно, что всё в кейсе легко хранить и возить с собой.

А Алексей:
За эту цену достойно

А Алексей:
Доставка быстро. Упаковка в целости. Работает хорошо. Посмотрим как будет служить в дальнейшем,а пока покупкой довольны

А Алексей:
Сполоснуть от соли и. реагента вполне неплохо, мне подошла

В Виктория Ч.:
Хорошая такая мойка, брали для себя. Со своей задачей справляется на 5, привезли быстро в полном комплекте.

В Виктория Ч.:
Мойка хорошего качества, пришла в срок, полный комплект
Отлично подошла для личного пользования, спасибо

Ю Юрий:
Хорошая мойка за свои деньги. Хороший комплект, все целое. Доставка в срок. Акб заражены. Лёгкая и удобная. Рекомендую

В Виктория Ч.:
Приехала быстро, качество на 5
Комплект полный, все что нужно есть,можно и на подарок взять. Рекомендую

В Виктория Ч.:
Мойка прекрасно выполняет свои функции, муж остался довольным. Спасибо продавцу

В Виктория Ч.:
Доставка в срок, пришла целая в рабочем состоянии. Комплект полный.
Попробовали помыть машину, АКБ держит хорошо, машина чистая, спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Брали в подарок на нг папе, он любитель рыбалки. Уже опробовал мойку, сказал суперская вещь, для личного пользования самое то

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка хорошего качества, привезли быстро в срок, упаковано отлично.
Сразу протестили машину после покатушек по лесам и по полям отмыла отлично, рекомендую

В Виктория Ч.:
Отличная находка. Достаточно хорошее качество, привезли быстро и в полном комплекте.
Муж опробовал, сказал что все супер. Машину отмывает, хороший напор, аккумулятора хватает на долго. Рекомендует

В Виктория Ч.:
Отличная мойка для личного пользования, быстро доставили. Полный комплект, есть все необходимое, клево что докупать ничего не надо

В Виктория Ч.:
Мойка огонь, быстро доставили в полном комплекте. Все что нужно есть. Уже даже попробовали отмыть машину, все хорошо. Муж доволен

В Виктория Ч.:
Отличная мойка за свои деньги
Приехала очень быстро, хорошо упаковано, можно и на подарок.
Машину отмыла достаточно быстро, напор хороший, можно и пену делать, рекомендую

Н Николай:
Отличная вещь, аккумы рабочие, заряд держат долго, шланг тоже хороший, рекомендую!!!

Н Николай:
Очень компактная, удобная по габаритам. Комплектация богатая, что очень порадовало! Советую всем, реально хорошая вещь.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая мойка. Пришла быстро, удобный кейс. Грязь смывает, я доволен

А Андрей:
Мойка неплохая. Смывает грязь хорошо. Давление неплохое для нее. Очень удобная и легкая в обращении. Рекомендую

А Андрей:
Хорошая мойка. Очень удобная и легкая. Грязь смывает неплохо. Пользуется жена и я иногда. Мы довольны)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка что надо. Грязь смывает неплохо. Простая в эксплуатации. Доставка в срок. Рекомендую

А Антон:
Отличная мойка, всем советую

А Антон:
Хорошая мойка всем советую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар доставили в срок, мойка отличная

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
за такую цену супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла хорошо упакована все целое одним словом огонь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отлично справляется со своими задачами

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошо стирает ковры, муж иногда машину ополаскивает мы довольны

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Покупкой очень доволен рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Приятная цена хороший товар

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мощная мойка для своего размера

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая комплектация мойка работает отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ну хуже чем на автомойке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Помыл Каролу за 20 минут ушло 2,5 ведра, хватило 1 аккума доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для своей цены офигенная

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работает отлично минусов не нашёл

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший мощный напор для такой малышки

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Помыл фокуса за 3 ведра с пенкой, дешевле чем на Мойке, а результат такой же

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная собрала даже без помощи мужчин, напор хороший ковры моет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все как в описании

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка хорошая машину моет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Во дворе машину сполоснуть то что надо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все целое и рабочее

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
За свои деньги не плохая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Машину моет самое главное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная мойка машину помыть можно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Покупкой доволен, Мойка действительно хорошая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Напор нормальный машину помыть можно, заряд держит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла целая работает советую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень удобная в использовании

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Дарила папе ему нравится

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Напор отличный с машиной справляются

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Цена приятная качество хорошее

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Такая малышка, а напор не хуже керхера

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Саната теперь регулярно красотка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Осчастливила мужа новый девайсом для машины советую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Продавец лучший! Спасибо огромной! Мойка пушка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упакована хорошо, качество на совесть

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ковры стирает я довольна

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не большой расход это самое главное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Такая же как и керхер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Машину отмывает на ура

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
На Матиза 1,5 ведра хватило

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для такой малявки напор хороший

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Машину моет покупайте не прогадаете

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая мойка за свои деньги

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Конечно не керхер, но свою функцию выполняет. К покупке рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ещё не опробовал комплектация соответствует .

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Супер покупкой доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отлично помыли машину, мойка экономично расходует воду, всё как заявлено.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Как в описании Мойка- огонь Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка что надо!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Брала на подарок, все работает хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Почти как керхер только маленькая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошо пенит и сбивает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Расход не большой на Ауди а4 получилось 3 ведра это с пенкой)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень классный ! Даже не ожидано) Для домашнего использования самое то - машину или ковры помыть

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень хороший за свои деньги рекомендую . Лично мне понравилось очень. Сразу как приехала домой протестировала. Постирала коврик входной.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришёл в соответствии с описанием, всё работает. Будем пользоваться

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришло вовремя. Все целое. Мойка отличная

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришло в срок. Комплектация полная. Работает нормально.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Классная вещь, теперь мыть машину одно удовольствие

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Классная мойка, брали такую у родственников на пробу, понравилось! Заказала такую же папе, очень доволен))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мою ласточку хорошо отмыла рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Напор норм батарея держит машинку помыл и поехал

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
купила мужу как презент вроде оценил

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
спасибо большое продавцу, все насадки то что надо и напор бомба

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Комплект полный кейс удобный быстрая доставка Лайк

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла хорошо упакованная. Кейс не хлипкий. Опробовали в ванной, напор хороший, работает ровно. Будем испытывать на даче

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ваще огонь! Взял для мотика, мыть после покатушек.В целом рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Справляется с помывкой машины, самое главное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая мойка для своих денег

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все в комплекте, доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
И машину мою и теплицу поливаю

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший напор, машину моет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не Мойка, а просто космос

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Фокуса помыл за 2ведра воды

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошо упакована, пришла быстро, еще не использовали

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Распыляет пену хорошо, напор нормальный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Суперский комплект, я доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для своей цены хорошая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая мойка, все работает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Крутая мойка я доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень рад что купил именно ее

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работает как надо напор хороший

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Качество огонь. Пену распыляет хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Стирала ковры, отлично справилась

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работать удобно, машину моет, расход воды не большой

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Моет не хуже чем на мойке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошо упаковано вес целое, комплект полный, еще не пробовали в деле

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Дарила другу на др, он был очень доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Рад что купил именно ее

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Удобная в использовании, с помывкой машины справится даже девочка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для своих размеров мощь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
3 ведра на буса хватило

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не керхер конечно, но машину помыть пойдет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Такая малышка, а напор нормальный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не плохо работает для своей цены

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Покупала мужу, он доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мою машинку и радуюсь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для своих размеров и цены потрясающая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Находка просто для автомобилиста

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Без лишних слов 5 звезд

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Одним словом просто огнище

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мою ей все и велик и квадрик и машину и даже окна мыл отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Качественная упаковка и быстрая доставка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка оставила только положительные эмоции

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая находка по низкой цене

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Спасибо продавцу все понравилось

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришёл в рабочем состоянии

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Купил по совету друга, теперь моя машина постоянно как куколка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для мытья машины подходит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Давление и напор приятно порадовали

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Акума хватает на 2-3 мойки без подзарядки супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Экономный расход воды и пены

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Аккумулятор хорошо держит заряд

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее соотношение цены и качества

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пенит и моет хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
100% стоит брать, машину моет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Доставили быстро и без повреждений

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Прикольная мойка, мне нравится

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мыл сайдинг на доме, отлично работает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка как мойка, машину моет отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Классно моет, работать ей удобно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Я очень рада что заказала, машину отмывает на ура

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Покупал на подарок, пришла целая, работает, рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нормальная для своей цены

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Рад что купил

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для своих размеров напор нормальный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая помощница по дому

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Компактная и мощная мойка

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Лично мне все нравится

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пенит и моет на ура

А Андрей А.:
Очень хорошая и нужная вещь для дома.Не пожалели,что взяли именно у этого продавца!Мойка сделана качественно,минусов не нашёл.В работе товар очень понравился,с легкостью помыл плитку и фасад.Хорошо пенит и смывает,также экономный расход воды!Аккумулятор хороший,советую преобрести данную мойку

А Андрей А.:
Очень хорошая автомойка для такой цены!Давление отличное,напор воды мощный.Все загрязнения отмываются без проблем!Также мойка компактная,качественно упакована.Аккумулятор держит заряд долго.С доставкой все тоже очень хорошо:товар пришёл быстро,без повреждений.Покупкой остались очень довольны,советую продавца!Автомойка супер

Т Толик Петров:
Для своей цены норм

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Клевая штука для водителей

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Такая малышка, а напор отличный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
За свои деньги очень даже неплохо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка в использовании уже пол года. Пока все работает. Много для чего пригождается.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пользуюсь три месяца и проблем никаких. Рекомендую к покупке.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший товар. Все работает.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вполне моет. Шампунь расходуется довольно быстро. Но после парочки моек уже приноровился.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Всегда вожу в багажнике и мою при любом удобном случае.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка пришла на день раньше. Все в комплекте. Споласкивать машину можно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошо моет. Хватает помыть на одном аккуме да же пару машин. В принципе вролне неплохой результат

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Продавец ты супер! Мой муж в восторге!!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Занимаюсь перекупством, очень спасает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная мойка, машину в порядок привел

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Напор нормальный машину помыть можно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Покупкой довольна, все ковры в доме перестирала, и у мамы тоже

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
В работе удобная, моет хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пацаны на гаражах мне завидуют

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Акумы работают, хватает на пару моек одного, не знаю почему пишут что они плохие

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая мойка, напор нормальный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла целая и рабочая, напор нормальный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отмывает машину на ура

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка проста и легка в использовании

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Напор нормальный, кому не нравится мойте на мойка. Очень рад приобретению, да еще за такую цену, спасибо продавцу!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мою машину и плитку во дворе со всем справляется

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Моет хорошо, то что нужно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Меня лично все устраивает, и напор и АКБ в порядке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень рад что купил, теперь пытаюсь мыть машину чаще

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошо справляется с мытьем машины

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Дарила мужу, ему понравилась машину моет через день))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Машину моет это главное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла как с картинки

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Кому как а мне напор хороший

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Брала на подарок, получатель доволен ))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Машину отмыла на ура

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Со своей работой справляется

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришёл в полной комплектации

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Помыл окна, отмыла отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пенит хорошо, сбивает тоже

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товаром очень сильно доволен спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Свои функции выполняет отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не заменимая в быту штуковина

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сын моет регулярно моцык, доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мойка супер, все пришло целое, работает на ура

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Легкая по весу, работать удобно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нормально справляется, мойка классная

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
3 ведра хватает на ниву с шампунью , супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая вещь, и напор хороший и удобная выглядит добротно. Супер я доволен и пришла вовремя

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пока довольна, батареи заряжены, напор хороший. Надеюсь прослужит долго

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не керхер но работу свою выполняет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нормальная. Машину в принципе ч пенкой моет.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не ожидал нормальной работы от такой игрушки, но был приятно удивлен. Спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла быстро, даже заряженная

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упакована хорошо, претензий нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Аппарат классный и надежный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Брал в июне, опробовал по полной, сейчас зашёл заказать на подарок. Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все как и обещали, моет супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая цена качество достойное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мыть ей одно удовольствие

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все в отличном состоянии

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Давно такую хотела, рада покупке рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работает хорошо, товар понравился

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Брал с собой на отдых, машинка всегда в чистоте

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Просто пользоваться. Полностью устраивает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Кпил пол года назад. Все супер.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Регулярно пользуюсь и вам советую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла вовремя ещё не пробовал

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Перестирала все ковры, отличная штуковина рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пыль сбивает я доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Помыл фольца поло за 20 минут ушло 300мл шампуни, и полтора ведра 20л

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
За такую цену огонь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все как на картинке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Комплект полный все целое

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Уже использовали, машина чистейшая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заказывала брату на др, ему понравилась

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Со своей задачей справляется

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Акб хватает без подзарядки на 2,5 Мойки

Кирилл Е.:
Спасибо продавцу! отличный мангал! все пришло вовремя, упаковка на высоте, даже технический паспорт на мангал есть. Подарочки к мангалу порадовали. Шашлыки получились очень вкусные)))

Д Дарья Т.:
5 мм стали, легко перенести вдвоем, удобный вместительный мангал.
минус - ручки снизу Острые! если не в толстых перчатках можно пораниться, этот недостаток легко устранить на производстве, хотя бы отшлифовать

В Виктор Н.:
Мангал отличный , рекомендую

Жанна Л.:
Шикарный. Качественный. Я и муж в восторге. Рекомендую. Спасибо производителю.

Н Наталья В.:
мангал скдадной пришел вовремя
уже его испробовали на даче.качество отличное.очень остались довольны.спасибо.рекомендую к покупке

А Александр Г.:
Хороший мангал, для выезда на природу.

R R G:
Отличный мангал.
Хороший крепеж и исполнение.
В комплекте кочерга, шомпуры, оказалось и перчатки.
Все отлично упаковано.

С Светлана П.:
стоит своих денег, качество хорошее, всё что в описании пришло в комплекте

Л Лида А.:
отзыв напишу после того, как опробую.

Я Яна Л.:
шикарный мангал в комплекте есть все что нужно,качество отличное!советую брать!

С Светлана О.:
Супер мангал! Легко разбирается-собирается. Приятные подарочки: шампура, перчатки, опахало и кочерга)

А Алена К.:
Понравился, всё пришло в полном комплекте, очень удобный, в том числе и по высоте

Н Наталья к.:
пока лежит в коробке

Н Наталья Т.:
мангал качественный металл, стенки толстые. Описанию соответствует. Однозначно, рекомендую к покупке!

З Захар Ф.:
Шикарный мангал !! Служит верой и правдой

В Виктор К.:
Очень хороший мангал! Остался доволен и шашлык получается вкусным :)

Т Тарас В.:
Забрал, ещё не использовал)) но выглядит добротно

М Михаил Горбунов:
Отличный мангал. Размер для компании до 9 человек подходящий, можно брать с собой на природу, если на транспорте, 16 кг. для пеших походов тяжеловат. Изготовлен качественно по всем параметрам.

Евгений Ш.:
Товар только получил, полноценно проверить не получилось.
Дополню после некоторого периода эксплуатации

Л Людмила:
классный мангал,очень понравился,учтите,ножки коротковаты

С Сергей Г.:
Качественно изготовлен очень понравился. И подарки порадовали.

М Максим Р.:
хороший, качественный по сварочным швам стоит своих денег

М Михаил Ш.:
Отличный мангал, сделан качественно.

О Олег Ш.:
мангал отличный, только не хватает пружинок в ножках, чтобы сами разъезжались. один шампур пришел с мятым кончиком.

А Антон Т.:
Отличный мангал - толстый металл, хорошо сварен, устойчивые ножки, термостойкая краска, выдвижные ручки для переноски и удобные пазы для фиксации шампуров, чтобы не дать им переворачиваться. Но есть нюансы...
1. Краска не везде легла и есть оголённые места. В отзывах видел подобное и подготовил термостойкую краску. Обезжирил и закрасил.
2. Ножки болтыхаются... Читать полностью

М Михаил Б.:
Отличный мангал. Соответствует характеристикам. Идеальные швы. Хорошо упаковано. Доставка в срок. В комплектации: мангал, веер, перчатки, кочерга, 5 шампуров паспорт. Звезду снял за то, что продавец приклеел буклет аксессуаров к мангалу в сам паспорт мангала, отклееть без повреждения паспорта невозможно. Я предполагаю, что продавец это сделал намерено... Читать полностью

Мария К.:
Мангал супер, выглядит современно, по качеству металла нет вопросов, прожгли его не повело. Рекомендую!

Светлана В.:
Рекомендую. Соответствует описанию. Метал супер. Рекомендую продавца

Н Назарова Светлана:
Отличный мангал, крепкий, тяжёлый. Пришел хорошо упакованным, в полном комплекте. Уже пожарили шашлыки, все понравилось. Единственное не хватает крышки или чехла, чтобы ветер пепел не раздувал через отверстия и открытый верх, когда мангал простаивает. В целом покупкой довольна, спасибо.

Мария С.:
мангал супер, бомба, пушка. Муж нарадоваться не может, каждые выходные шашлыки жарит.

В Владимир С.:
Отличный мангал. Всё нравится. Думаю хватит на долго.

И Ирина М.:
Отличный мангал. Удобно, что складывается. Пришел хорошо упакованный.

А Алексей Ч.:
Мангал супер очень удобный по
Высоте

Н Наталья Х.:
Мангал огонь. Доставка быстрая спасибо продавцу за подарочки, муж доволен.

С Сергей П.:
Мангал прочный,красивый,удобный. Металл толстый 3 мм. Размер то что надо. Опробован углём и дровами, всё норм. Достойный выбор. Упаковка и доставка на 5+

М Мария К.:
Это просто охххххх.. самый лучший мангал в моей жизни, жду теплые деньги чтоб опробовать, да есть косяки по краске но это не критично, сказать что в восторге не чего не сказать

О Ольга Г.:
Мангал классный. Стенки толстые. Спасибо за подарки.

Л Лариса Т.:
Отличный мангал, муж очень доволен

И Ирина Д.:
Очень понравился!Крепкий,размер самый удачный.Удобный,качественно сделан.Рекомендуем.

А Андрей О.:
Отличный мангал. Рекомендую к покупке!!!

С Сергей Б.:
Отличный мангал! Всё как в описании. 3мм за глаза. Мне кажется можно было сделать этот мангал на 10 шампуров. Сократив расстояние между пазами для шампуров. А то сильно широко получается, как по мне. Хотя..... и так отлично!)))

Д Дмитрий Б.:
Отличный мангал. Удобный, прочный. Уже не раз с удовольствием пользовались.

В Виктория М.:
на подарок в самый раз

В Виктория К.:
классный мангал, брали на подарок, всё оценили, жар держит долго (был бы чуть чуть по выше было бы ещё лучше)

Д Дмитрий К.:
товар пришл быстро, пока не распаковывал, нет погоды, как будет напишу

А Александр К.:
отличный мангал 5 мм!

Г ГРИГОРИЙ Б.:
Отличный мангал.Какой я и хотел. Весь укомплектован. Я доволен безмерно.

О Ольга С.:
это был подарок мужу, он оценил, друзья тоже. Всем понравилось, что ножки складываются,а не откручивается каждый раз.отдельно отметили толщину 3мм и трубку-укрепитель по периметру, такое есть не во всех мангалах, между прочим.
подарила первого мая и вот уже двадцать дней стоит во дворе, выполняя функцию стационарного, дождь и ветер ни разу не пошатнули... Читать полностью

Анастасия:
Мангал афигенный!! Правда тяжёлый. Я уверенна, что прослужит долго. Очень удобно, что его можно переносить/перевозить. Но ручки, кстати, нагреваются. Ножки сомнительные, нужно ставить на ровную поверхность иначе уедет, а так вещь просто супер

А Андрей Б.:
Отличный мангал. Металл 5 мм.

А Александр В.:
соответствует описанию. я доволен.

И Игорь А.:
сам мангал хороший,но шампура в качестве подарка не очень,так как и кочерга

А Алексей В.:
прекрасный мангал! рекомендую, хорошее качество металла. изготовлен добротно!

Юрий Б.:
всё целое. хотя что тут может сломаться!?))) металл 3 мм!!! внутри всё как заявлено. полный "фарш". был опыт использования мангала со стенками толщиной 3 мм. очень хотелось такой же толстостенный и с ножками. моя мечта сбылась. в Пвз проверил на провар. всё отлично. сварка не точечная как у моего предыдущего, а сплошная. это жирнющий+. берите не раздумывая... Читать полностью

Т Татьяна К.:
Мангал огонь. Удобный. Надеждый. Прочный. Купили сразу и при способу для кастрюлек. Взяли с собой на природу. Это очень удобно. Сварили картошечку, подарили мясо и все без необходимости разводить костёр.

Д Дивейкис Виктория:
отличный мангал!
пришел без повреждений.

Д Дарья И.:
Спасибо продавцу, за такой отличный товар! мангал очень понравился, металл хороший, толстый!

Андрей П.:
Хороший качественный товар. В комплекте все что нужно для шашлыка кроме мяса.

Л Людмила К.:
Спасибо продавцу и Озон, мужчины довольны, и я за них рада. Всё, как и заявлено, и шампуры, и кочерга, перчатки, опахало. Осталось сгонять за мясом и получать удовольствие .

И Игорь Щ.:
Отличный мангал! Сделан идеально.

В Вадим Г.:
мангал отличный,металл как положено,все доволен,спасибо продавцу! рекомендую!

А Александр М.:
просто класс рекомендую. не нарадуюсь. спасибо. очень нравится сделан на совесть. спасибо огромное.

К Константин М.:
Отличный мангал,в качестве перевозке удобен,тяжелый

Александр Ш.:
Мангал внушает доверие. Метал толстый, сварочные швы ровные. Пришел в коробке уже собранный. Шампура есть, но метал мягкий. Кочерга тоже так себе. Главное мангал! Всё остальное мелочи.

С Сергей Ш.:
Рукожопость никто не отменял- крепление кривое, сталь хорошая. пришлось переделывать крепление...

В Владимир Щ.:
отличный мангал.компактный.легко складывается.но тяжёлый что тоже плюс

С Сергей К.:
соответствует описанию. рекомендую к покупке. удобное наличие допов к мангалу. взял также перегородку

Б Борис Е.:
Мангал качественный, высота очень удобная для жарки, изготовлен с пониманием вопроса приготовления шашлыка)) на 9 шампуров заходит 3 кг мяса, в принципе нормально для небольшой компании.Респект производителю!!Рекомендую.

А Андрей М.:
Отличный мангал. Рекомендую однозначно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все как заявлено. Рекомендую к покупке.

в вадим к.:
отличный мангал. шампура можно было и не ложить из-за низкого качества(гнутся), а мангал хорош.

Дмитрий И.:
хороший, добротный мангал, своих денег стоит

Н Николай Б.:
нечего добавить 5 звёзд говорит само за себя

М Мария Н.:
Спасибо, мангал сказка. Очень толстые стенки. Удобно, что складные ножки (но плохо что не фиксируются) не смотрела на комплектность поэтому приятно удивили кочерга, веер и шампуры. Огромное спасибо!

D Duzu Z.:
Отличный мангал, ножки устойчивые, металл ровно 3 мм! советую! тяжоловат, а это знак качества)

Э Эдуард Н.:
Отличный мангал. Заказываю второй раз. С начала заказал себе, отец увидел, пришлось и ему заказать.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошии мангал. цена, качество

А Анастасия Б.:
супер бомба самый лучший мангал, рекомендую

А АННА К.:
Мангал отличный! васе очень удобно и практично! Рекомендую

С Сергей С.:
Мангал мощный, тяжёлый ещё не опробовал.

А Александра Р.:
От мангала честно говоря я в восторге. Толстый металл, уверено стоит, есть ручки для переноски, ножки складываются. В подарок продавец положил шампура и махала. Осталось взять только подставку под казан и будет все в идеале. Рекомендую однозначно.

Дмитрий П.:
Потрясающий мангал! Брал сам себе в подарок на День рождения, пришёл сегодня и в срок! Качество супер, перед первым использованием обожгу, как по инструкции положено. Впоследствии дополню отзыв.

А Андрей Б.:
супер, устойчивый, метал достаточно толстый, отличный мангал!!! Рекомендую.

А Андрей В.:
Мангал огнище, но это не для пеших прогулок на природу на шашлыки, ибо тяжёлый и далеко с ним не уйдёшь )

Андрей Д.:
Отличный мангал. Толщина металла соответствует заявленному. Приобретался как временный на период завершения строительных работ на участке (удобно убирать). Успел опробовать как в зимнее время, так и на майские праздники. Со своей задачей справился на ура!!! Продавцу большое спасибо!

В Валерий М.:
отличный мангал! Думал будет меньше, размер впечатляет, также толщина листов! Ещё плюсы, к нему есть от этого же производителя, наборы и ништяки для удобства в готовке. не зря 5 звёзд!

М Марина Т:
товар пришел вовремя, спасибо!!!. мне очень нравится, хороший подарок на день рождения дочери. плюс в подарок клюшка и 4 шампура, всё хорошо, спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все отлично , быстрая доставка хороший мангал . Крепкий. Перед первым использование нужно прожечь его чтобы не вонял .

А Александр И.:
Мангал хороший а вот шампура бесполезные и лучше бы их не клали , гнуться как бумага! Размахай-ка нужная вещь

А Алексей Ш.:
Отличный мангал. Пришел полный комплект. Перед использованием прокалил. После использования ничего не погнуло и не повело. Понравились выдвижные ручки, можно перенести прям в процессе приготовления. В моём городе мангалы такого формфактора стоят в два раза дороже. В общем, всё замечательно

О Ольга С.:
Отличный мангал, толстое железо.

Светлана:
мангал отличный, очень удобный, выбирала по отзывам он мне понравился и не пожалела, к тому же к нему идёт полная комплектация подарков, покупкой очень довольна, продавца рекомендую!!!

Михаил Аксенов:
Отличный товар. Набор именно то что надо....

Евгения Р.:
мангал действительно толстый, но не собирали ещё, собираем отпишусь

Е Елена Д.:
шикарный мангал. металл толстый, устойчивый и важно, что можно убрать при ненадобности

Ю Юрий Б.:
Мангал просто бомба за эти деньги.
Толстая стенка. Плюсом идут шампура и опахало.

А Александр Н.:
хороший толщина соответствует в описании.

А Андрей К.:
Хороший мангал, качество отличное, рекомендую.

О Олег Ш.:
всё хорошо, классный мангал!!!

С Светлана М.:
сам мангал неплохой, но шампура с первого раза все погнулись

Андрей К.:
мангал хороший купил уже второй другу

Александр Б.:
Мангал отличный. Очень удобный. Соседи завидуют

Э Эдуард Н.:
Восхитительно, толщина металла поражает за такие деньги

М Михаил С.:
хороший,тяжелый,но низковат. Если рост выше 170 будет не удобно

С Сергей С.:
Супер!!! Давно не видел такого отношения к покупателю. Все очень хорошо упаковано, на каждый товар есть паспорт. Для того чтобы прикрутить ручку к крышке положили шестигранный ключ. Спасибо за подарки. Очень доволен покупкой.

Э Э Б.:
Оооочень тяжёлая бандура - можно в зал не ходить, если такую до поляны часто таскать
Хороший твёрдый солидный металл. Была бы дача, пользовал бы как стационар
ПУШКА!

М Магомедсаид М.:
хороший добротний метал можно брать звезду нестал убирать за заклепку хотя могли доделать я сам поставил минутний дела а так все отлично

Василий К.:
классный мангал и подарки радуют, и перед друзьями не стыдно

Я Ярослав З.:
удобный все понравилось советую

Е Евгений К.:
хороший мангал, сделан качественно!

L:
Мангал очень понравился! Толщина металла, исполнение - всё на достойном уровне. Советую к приобретению!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мангал качественный, очень понравился.

Т Татьяна В.:
Понравился мангал, спасибо за подарки. Всё супер.

С Сергей А.:
Мангал отличный. Металл-заявленная тройка. Всё качественно проварено. Предупреждение для будущих покупателей: грани шампуров и кочерги не обработаны и довольно острые. В остальном очень доволен покупкой. Спасибо.

М Мария Г.:
Очень клевый, качественный, устойчивый. Тяжёлый.
В наборе шампура, перчатки, штучка для обдува.

А Анатолий С.:
Качественно сделан, надеюсь прослужит долго

К Кристина К.:
Классный мангал, очень толстые стенки, вчера первый раз жарили мясо, всё супер. в комплекте лопатка и кочерга.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сам мангал хороший. Надо только приноровиться раздвигать опорные ножки по максимуму, чтобы он устойчиво стоял.
После первого использования понял, что хотелось бы иметь размер немного побольше - на 10-15 см. Дрова прогорают неравномерно и часть приходится сдвигать к краю. В итоге остаётся мало места для шампуров.

Виталий К.:
мангал просто супер. все понравилось. спасибо за подарки.

Ю Юрий М.:
хороший мангал качество тоже

Р Регина Ш.:
очень хороший мангал. прочная конструкция. спасибо озон за быструю доставку

А Андрей П.:
отличный мангал, пришёл раньше срока

М Марина Е.:
Очень хороший и добротный мангал

Д Дмитрий Б.:
Всё пришло хорошо упаковано. Только проблема в одном, отправили 3 шампура в место 5 жаль. По этому снимаю две звезды.

Юлия:
Классный, очень добротный, кочерга, опахало и перчатки присутствуют

Н Нелля М.:
всё шик, спасибо продавцу!

И Игорь Б.:
Мангал соответствует ожиданиям. Металл толстый, швы проварены. Очень кстати опахало и перчатки! А вот с шампурами непонятки: в рекламе их 9 шт. а в описи и наличии 5. Не критично, но... Т.к. мангал со складывающимися ножками при установке на место имеет место покачивание. Нужно затягивать сильно болты крепления. Но из-за того, что мангал довольно тяжелый... Читать полностью

Жадина:
Первый раз жарила шашлыки. Мангал очень симпатичный. Шампуры немного гибкие.

А Андрей М.:
Сам мангал классный, стыки проверены сплошным швом, еще б продумали что б ножки как-то фиксировались в сложенном состоянии, шампуры одноразовые, даже не использовал, кочерга тоже так себе, а так в целом доволен

Т Татьяна М.:
Внешний вид и комплектация,шампура,опахало,кочерга и перчатки приятно удивили,тяжеленький мангал,надеюсь,хватит надолгоопробуем ,напишу отзыв

В Валерий В.:
Отличный мангал, скоро опробуем в деле)

И Ирина З.:
Муж в полном восторге.Добротный мангал

Р Роман К.:
доволен ,очень хороший мангал

Станислав К.:
мангал хороший!
спасибо продавцу за дополнительные подарки!

Е Елена А.:
доставка своевременно, комплектация полная, упаковано хорошо, Мангал качественный! рекомендую к покупке
Спасибо

М Михаил Г.:
супер! качество на высоте

Ю Юлия П.:
Отличный мангал, очень понравился!))

И Ирина Д.:
Отличный мангал. Всё как в описании

Сергей П.:
Мангал - огонь. Мне подходит ширина, высота и длинна. Но звезду снял за то что ножки болтаются, тк болтового соединения не хватает и пришлось их заварить намертво. Плюс сделал крышку и ветер не сможет разнести угли.

С Светлана М.:
отличный мангал, металл не тонкий

А Антон Ш.:
Супер мангал. Металл толстый, ножки складываются, размер то, что надо! Рекомендую!

Ш Шавонина В.:
Классный мангал, толстый металл, брала мужу на подарок, остался довольный, в наборе была кочерга, опахало , перчатки, шампура. Удобно , что не нужно нагибаться, высота мангала хорошая) за такую цену просто сказка) в магазинах намного дороже

Т Татьяна К.:
Покупала на день рождения мужу, он в восторге, качество супер!!! Тяжелый конечно, подходит если не далеко нести, но я не считаю это недостатком. Муж сказал , что такой лучше чем легкий в 3мм.

М Муса Ш.:
Мангал огонь ! Почти две сетки вмещает , стоит устойчиво . Шашлыки вышли бомба

Д Дмитрий Ч.:
отличный мангал за 4 р
плюс приятные бонусы
кочерга, шампура, махалка, перчатки. конечно не дорогие, но приятные мелочи, за это даже 5+
кто купит, точно не пожалеет!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный мангал. Удобный, средних размеров.

Минусы:
- нет фиксации ножек в раскрытом состоянии (можно же дырочки просверлить и шпунтик предусмотреть);
- крышка, которую продавец к мангалу рекомендует, не подходит на 0,5 см (об этом я написал в отзыве об этой крышке), пришлось немного отгибать края крышки.

Т Татьяна Ш.:
За свои деньги-отличный мангал!

Т Татьяна К.:
мангал очень понравился большой ,весомый, вообщем все отлично

Владимир М.:
мангал хороший и удобный. в сложенном состоянии занимает немного места, в разложенном достаточно высокий. стенки соответствуют заявленным характеристикам, комплектация как раз для дачи. рекомендую к приобретению

С Сергей П.:
Всё как в описании сталь 5 мм
комплект кочерга и веер, упаковано хорошо.

А Александр:
Отличный мангал. Все соответствует

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный мангал! Всё соответствует описанию. И даже несколько полезных подарков положили :) Спасибо!

А Александр Х.:
мангал огонь,метал как в описании,продавца рекомендую

А Алекс М.:
мне понравилось. что маялся с низким столько лет!? тут и стоять можно, и поддув хороший и пропилы под воротки шампур продуманные. супер.
единственное замечание - ножки не фиксируется в разложенном положении, хотелось бы что бы не складывались сами обратно пока ставишь.

Фёдор М.:
Отличный мангал для пикников! Пользуюсь уже несколько раз всё продумано до мелочей. Металл толстый (5 мм), не деформируется, жар распределяется равномерно. Очень удобно, что складывается: с ручками по бокам легко переносить и перевозить в машине. Ножки металлические, обеспечивают устойчивость даже на неровной поверхности. В комплекте есть кочерга... Читать полностью

А Арвид Г.:
со своей задачей справляется

Е Елена Я.:
Понравился, соответствует описанию. Приехал очень быстро.

И Ильгам Ш.:
не ожидол ,что мангал такой хороший ,респек продавцу и кто его изготовил ,очень качественный отличный мангал,советую всем

Алексей М.:
отличный мангал! все грамотно сделано на совесть! кочерга и опахало положили за что огромное спасибо! в комплекте шампура из фольги!))

Е Екатерина Т.:
Мангал хороший. Все пришло

Т Татьяна Д.:
Очень довольна покупкой. Удобно поставить и толщина стенок приличная. Спасибо продавцу и производителю

Н Николай Ш.:
выглядит хорошо. металл толстый. в комплекте шампура, кочерга, опахало и перчатки. покрашен. думаю надолго хватит.

С Сергей В.:
Вообще супер! Прям все классно, мангал превзошел все ожидания.

А Андрей А.:
Товар отличный,рекомендую к покупке.

А Андрей И.:
Удобный мангал на дачу. При необходимости можно и на природу взять, в сложенном виде занимает не слишком много места в машине. Металл толстый - не прогорит. Отверстий для воздуха можно было бы и побольше сделать. Будет время может быть досверлю.

Н Николай Б.:
Ещё не пользовались, но на вид

С Светлана С.:
покупкой довольны,прочный,есть ручки для передвижения на другое место,весь комплект доставили

с сергей к.:
мангал хороший, немного глубоковат. требуется доработка - ножки складываются при переноске.

О Олеся К.:
Достойно выглядит! Испробуем и дополню отзыв)

Г Гаджиева Д.:
Супер все довольны , металл толстый тяжелый Качество огонь

К Кирилл:
Отличный мангал, качество хорошее, вся комплектация на месте. Мангал прям увесистый.

А Александр В.:
сам мангал хороший ,самое то для маленькой компании ,а вот шпажки и кочерга сделаны из мягкого метала

Я Яна С.:
все отлично! я довольна. Был бы повыше....вообще супер было бы

А Александр Б.:
отличный мангал за свою цену!

К Ксения Ш.:
мангал просто супер. очень довольны покупкой

л людмила с.:
все супер мангал зачётный нам очень понравился, такой прям не одноразовый а хороший достойный мангал, а главное на выезд очень компактный

А Андрей Т.:
Добротный, то что надо для долгих лет эксплуатации

Ольга Ч.:
всё супер,что ждала то и получила ,спасибо продавцу.Рекомендую!!!!

В Виктор Б.:
Мангал супер. Хорошо упакован,спасибо за подарки. Молодцы изготовители.

Р Рустам У.:
Упаковка хорошая, металл и комплектация как в описании. На вид мангал изготовлен неплохо, швы проверены хорошо, есть некоторые огрехи в подгонке деталей, но это скорее придирки не влияющие на функционал изделия. Кочерга из комплекта, конечно смешная и изготовлена из тонкого металла, на вид миллиметра полтора-два, не больше. Просьба к упаковщикам -... Читать полностью

А Алексей Щ.:
к мангалу претензий нет. Добротный. А вот комплектация не полная. из всего списка только кочерга и шампуры. Спасибо за них!) Если вопрос решится, оценку поменяю

В Владимир М.:
Мангал оценил. Очень понравился.Ещё хочу полку поставить на мангал для эстетического удовольствия, чтобы пивчанский ставить рядом с собой, и ценить моменты)) Спасибо большое.

В Виктория К.:
все шикарно и качественорекомендую спасибо

Ирина Б.:
Мангал отличный, качество огонь, однозначно рекомендую, сделано на совесть и спасибо за приятные бонусы в комплекте )

Г Гульнара В.:
супер очень хорошый мангал

О Ольга Н.:
отличный мангал, всё пришло целое и на 3 дня раньше

В Владимир С.:
Отличный монгал осталось, обжеть и вперёд.Сделан качественно.

Р Роман Н.:
Отличный мангал! Лучший за эти деньги. Реально 3мм сталь, так ещё и усиление квадратом.

Т Татьяна Б.:
в мангале оказалась дырочка в непроваренном шве,просьба компенсировать брак,с возвратом заморочек больше

С Светлана С.:
Уже попробовали. Всё понравилось. Претензий нет.

Н Николай С.:
Мангал отличный, буду заказывать аксессуары...

С Светлана Д.:
всё пришло хорошо упакованно,соответствует описанию,когда опробываем,тогда напишу отзыв

Елена П.:
всё супер,шампура конечно не толстые,но мясо жарить можно

А Андрей:
прочный толстый металл. ножки не фиксируются - сложно его перенести, ножки складываются, болтаются. надеюсь производитель обратит на это внимание. не будем сбивать рейтинг. 5 звезд.

В Вячеслав З.:
Отличный качественный мангал

d david r.:
Заказ приехал с небольшим опозданием, но аккурат к празднику 1 мая. В этот же день его и протестировали. Металл стенок действительно толстый, по периметру, для усиления, обварен металлическим прутом. Бонусом было положено 5 шампуров и кочерга. Шампуры конечно хлипкие, но если захочется сразу испытать мангал, а ты не готов, то можно и их использовать... Читать полностью

И Иван Ч.:
На вид неплохой ещё не пробовал в деле

О Олег М.:
отличный мангал, пришел в полной комплекции, уже опробовали в работе, спасибо продавцу

И Иван П.:
рекомендую не пожалеете супер

ю юрий в.:
нормальный мангал и качество хорошее. удобен в хранении, сложил и убрал. что еще нужно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пришёл без царапин, в коробке. внутри в мягкой упаковке дополнительно шампуры, перчатки, кочерга, "махалка". внешне выглядит качественно. тяжелый. не пользовался, в подарок.

Г Гаврил Ц.:
Мангал-огнище, +приятные бонусы , толстый металл, устойчивый. Очень качественная вещица. Рекомендую к покупке

С Сергей А.:
сделано надёжно на первый взгляд,в процессе будет понятно

Т Татьяна Д.:
очень качественно красиво удобно, просто супер

А Алексей О.:
замечательный мангал, устойчивый. удобная фиксация шампуров

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мангал отличный, добротный, описанию соответствует. В комплекте всё самое необходимое есть. Брали на подарок. Именинник остался доволен.

Р Роман С.:
нечасто выкладываю фото с отзывом. офигенский мангал, спасибо!

А Александр Е.:
мангал отличнейший, не для походов, но для своего участка возможно лучшее решение - достаточно массивный чтоб не переживать из-за температур, при этом по потребности с легкостью переставляется или вовсе компактно убирается на хранение. покрытие хорошее. выдвижные ручки вообще понт на все деньги) в общем одно из лучших приобретений в этом году. отдельное... Читать полностью

Павел Б.:
Очень ждал к 1 мая . Доставка быстрая . Мангал отличный! Сразу испробовал , рекомендую продавца!!!

А Анастасия Б.:
Мангал огонь !
Легко собирается , и складывается. Приятные бонусы в виде кочерги , шампуров и веера. Мы в восторге

К Кайгородцева Светлана:
Отличный мангал!
Взяли толщиной 5 мм, соответствует заявленной . Высота удобная, в подарок шли кочерга, опахало и перчатки
Кочерга конечно интересной конструкции. Но все равно спасибо!!!
Производителю спасибо, закажем обязательно подказанник!
К покупке однозначно рекомендуем))
Дополняю отзыв по поводу ручек.
Они реально не нагриеваются, честно... Читать полностью

О Оксана Т.:
отличный мангал, спасибо большое производителю. сделан очень качественно, толщина металла добротная, продумали даже положить перчатки, шампура, кочергу, веер. рекомендую на 100%

И Иван О.:
Мангал классный, металл толстый.

А Алексей К.:
мангал отличного качества. толщина металла соответствует заявленному. комплектующие все присутствуют,все качественно запакованно. Настоятельно рекомендую этого производителя.

С Сергей Д.:
Отличный мангал уже успел испытать. Рекомендую к приобретению.

Ю Юрий К.:
всё соответствует толщина, качество, комплектация. доволен.

А Анатолий С.:
отличный мангал
толстостенный, качественная сварка, удобный
очень рад покупке

Алексей К.:
Отличный мангал,железо толстое,тяжеленький,удобно стоит на ножках! Покупкой очень доволен,скоро буду открывать шашлычный сезон!!

Т Татьяна Е.:
Очень хороший мангал за свою цену!

В Владимир С.:
Мангал огонь! Железо реально 3мм! Даже есть ручки для переноски, о которых я и не знал, очень удобно! Супер а не мангал, преобретайте не пожалеете!

ирина г.:
мангал шикарный. Хватит не на один год. Рекомендую

И Инна С.:
очень хороший мангал,рекомендую,можно стоять или сидеть около мангала,ножки устойчивые на болтах не шатаются,короче классный, качественный и на долго хватит.

А Аллен М.:
доставлен быстро,упаковка не на рушена, отличный товар, 1мая буду пробовать

О Ольга Т.:
понравился,посмотрим как будет в использование

Е Евгений В.:
Великолепный мангал: очень качественный и удобный. Собирается за 5 минут: разложил и подтянул 4 гайки на ножках. Цена на Озон была самая лучшая, так ещё магазин дал дополнительную скидку.

Виктор Валерьевич:
отличный мангал, качество на высоте, рекомендую, все параметры соответствуют описанию, пять звёзд однозначно

В Вячеслав Я.:
ещё не опробовал, как на вид - просто огоньЯ очень доволен, мангал просто супер!!!

Александр К.:
хороший мангал, качественно сварен, хороший металл

А Алексей К.:
неплохой мангал, приехал полного комплекта

Людмила А.:
Хороший товар. Спасибо за быструю доставку и вложенные подарки. Праздники удались!!!

М Маша И.:
Классный мангал, все как на картинке, плюс 5 шампуров, кочерга и махалка

В Владимир И.:
мангал супер , качественно сделан , шампурики конечно жидковаты , для овощей пойдут , рекомендую , доставка быстрая , продавцу спасибо

А Анастасия Б.:
Муж остался доволен. мангал шикарный

П Павел Ш.:
Мангал огонь, мне понравился, толстые стенки, выглядит фундаментально

В Владимир В.:
Добротный мангал, советую к покупке!

А Александр К.:
Впечатляет! Да здравствует Мир Труд Май Мангал !!!

М Марина М.:
доставка быстрая,мангал очень хороший,прочный,рекомендую к покупке

Ю Юлия З.:
Прекрасный мангал. И подарки актуальные. Спасибо продавцу.

д денис к.:
очень неплохой. вынул, поставил и используй. рекомендую

М Михаил С.:
Всё отлично,хороший мангал,тяжёлый устойчивый.

П Пётр П.:
соответствует описанию рекомендую к покупке. толщина 5

Е Евгений К.:
Хороший мангал, не деформируется после нагрева, единственное после первого обжига в центре чаши краска отошла, ничего не трогал во время обжига как написано в инструкции. В целом все устраивает, обкатку прошел!!!

К К С.:
хорошее качество. быстро дошёл. соответствует описанию товара. после того как постоял в гараже, немного порыжели швы в углах

В Виктор А.:
Отличный мангал,компактный. И дома и на природе верный помощник. При выборе рассматривал толщину металла и высоту,без сомнения выбрал этот. 3 мм и h=15 см ну остальное покажет время.

Е Евгений Х.:
мангал отличный,спасибо за подарки. рекомендую

С Станислав Д.:
очень классный мангал, своих денег стоит точно!)

Д Дмитрий П.:
я доволен. толщина соответствует.

А Антон Б.:
Всегда хотел такой мангал. Толстый металл, надежная конструкция.

М Максим З.:
отличный мангал.толстый металл.шампуры перчатки и махалка в комплекте.

Ю Юрий Ш.:
Мангал понравился. Размеры как в описании. Толщина стали 5 мм. Кромки без заусениц, не цепляются. Длинные боковые стенки и днище мангала выгнуты из одного куска металла. Торцевые стенки приварены. Швы на сварке ровные. Углы сглажены. Ножки легко складываются и раскладываются. На ножках снизу "пятаки", что бы в землю не проваливался. Стоит устойчиво... Читать полностью

М Максим Г.:
хороший мангал,немного содрана краска на торцах,не критично,подарочные шампура не очень крепкие,на первое время можно использовать, рекомендую.

н наталья к.:
Хорошенький мангальчик. Доставили вовремя. Пока не пользовались.

С Сергей Ш.:
качество на высоте, понравилось на все %.

А Александр К.:
Мангал на9 шампуров 3мм,ровный красивый, понравился, рекомендую

Н Нурболат А.:
хороши мангал,у продавца есть все нужные ассортименты в комплект купил.покупателям прошу обрашать внимание на ношки при переноске может сложится.

Rombernik:
Товаром довольны, НО.
Звезду снимаем за отсутствием отверстий в ручках для шампуров, что указано в карточке товара и паспорте изделия.
Рейтинг готовы добавить при адекватном ответе производителя.

А Александр Б.:
Качественно сделано, достаточно тяжелый

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
на вид всё норм) в деле пока не пробовали

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
На вид очень добротный! Надеюсь прослужит долго.

Алексей Ч.:
Просто топ! Крепкий, надёжный, жар держит до последнего.
Шампуры в комплекте - ни о чём, только в зубах ковырять, но это несущественно.
Однозначно рекомендую!

В Вячеслав П.:
Отличный мангал, устойчивый, тяжелый. Цена просто подарок! Кстати, купили мне на ДР)

Н Николай Т.:
Мангал понравился. Толщина стенок реально 3 мм. Полностью соответствует описанию.

А Алексей К.:
Качество на первый взгляд отличное. Толщина металла соответствует заявленным параметрам. Ну а подарки.., что есть они, что нет (пользоваться ими все равно не будешь)

С Сергей К.:
Покупаю уже второй такой мангал, первый пошёл на подарок другу, а этот приобрёл для гаража. Сам мангал сделан на 5+, а вот с комплектацией в этот раз перемудрили не оказалось кочерги, зато шампуров прислали 10 шт. В общем кочерга и шампура есть свояюи, а присланные шампура пойдут в дар начинающим дачникам.

А Аркадий З.:
Супер, лист соответствует заявлено толщине, при нагреве не меняет формы, впечатление отличное

О Олег И.:
Мангал пришёл с небольшим опозданием и упаковка немного повреждена, но это не критично. Отличный мангал за свои деньги. Металл 3 мм. Все соответствует описанию плюс подарки! К покупке рекомендую!

К Константин П.:
Товар отличный. Комплектация, даже не ожидал - супер. Рекомендую.

М Марет Ц.:
очень хороший мангал,прочный и прослужит думаю долго

Т Татьяна А.:
Мангал огонь! Железо толстое, сделан качественно. В наборе кочерга, шампура 6 штук ( достаточно крепкие), опахало, перчатки. Правда для меня немного тяжеловат 16 кг, но не критично. Продавцу большое спасибо!

Константин С.:
Мангал понравился.
Металл толстый, сделано качественно.
Ножки складываются, удобно для перевозки.

Юра И.:
очень толстый металл надеюсь на деюсь на долго прослужит,хорошо проваренный металл

О Олеся М.:
очень прочный мангал, рекомендую

Д Денис Д.:
Второе фото просто накидали что было, чтобы прогорел мангал. Как на фото, как в описание. Отлично. Очень нравится. Не устояли и решили приготовить шашлык) 2 шампура на пробу было, пробовали маринад. Буду покупать столик и разделитель к этому мангалу. Покупкой довольны. Шампура хлипкие, гнутся. На них не рассчитываете.

С Сергей И.:
Отличный мангал для дачи, расстояние между шампурами большое шашлык друг другу не мешает, не надо сгибаться в отличие от дешевого мангала, стоит устойчиво, толстый металл и очень удобные ручки по бокам. Заключение: видно что подходили люди с любовью к своему товару.

Д Дмитрий К.:
Соответствует описанию, рекомендую товар и продавца.

юрий г.:
товар качественный,всё в комплекте. Даже подарки. Металл 3,2мл. Крепок. Думаю хватит на долго.

Д Дмитрий М.:
Выглядит очень качественно, металл хороший

Виктор В.:
очень-очень добротная вещь,толщина 3 комплект полный пришёл во время я доволен продавцу респект рекомендую

П Павел П.:
классный мангал. толстый и уверенный материал

А Артур А.:
отличный мангал за эти деньги

Т Татьяна К.:
Мангал очень хороший рекомендую, берите не пожалеете

В Владимир П.:
Хороший товар жарили шашлыки все супер рекомендую

Л Леонид М.:
хорошее качество. удобно, что можно ножки сложить и убрать мангал.

А Андрей Ж.:
отличный мангал, и подарочки в виде 6 шампуров, кочерги и перчаток положили, рекомендую

Н Наталья Д.:
выбирала по отзывам, всё как в описании, очень понравился, выглядит добротно, брала в подарок, надеюсь, будут рады, спасибо

Ю Юлия И.:
Мангал тяжелый, но не очень устойчивый, нужно укреплять или в землю углубить. С одной стороны гайка закручивается нормально, а с другой стороны приварено основание для ножки намного выше, потому гайку закрутить плотно невозможно и ножка все время подгибается. Шампуры хлипкие, докупили другие.

Т Тимур Г.:
качество огонь , рекомендую, очень увесистый

Д Дмитрий С.:
мощный тяжёлый мангал. взял в качестве стационарного во двор. лучше и не нужен!!!

Ринат:
Великолепный мангал, компактный, качественно сделан, удобно брать с собой на природу, легко поместится в багажник машины, обжиг прошел без проблем, как уже писали раньше, ножки действительно нужно подтянуть перед началом приготовления, толщина соответствует 3мм

По поводу подарков, как говорится дареному коню в зубы не смотрят, докупите нормальные шампуры... Читать полностью

Е Екатерина Т.:
Мангал отличный. Металл толстый, устойчивый, с ручками, очень добротный. В комплекте кочерга, шампура, перчатки, веер. Спасибо производителю, товар супер.

С Сергей С.:
мангал супер!!! всем рекомендую, за эту цену лучше не найти!

А Алексей А.:
хороший мангал . С толщиной стенки не обманули

Н Наталья Ф.:
Беру уже второй, качество на высоте. Упаковка целая. Спасибо за доставку. Советую брать

Я Янош К.:
Всё хорошо, как в описании

Г Гена Т.:
упаковка, хорошая, все на месте. будем пробовать, качество.

Роман С.:
крутой мангал, очень хорошо сварен .
реальная сталь..покрашен качественно..
шашлык получился очень вкусный
спасибо!

Т Татьяна М.:
брала для отца, он просто в восторге. очень хороший мангал, удобный, с ручками для переноски, высокий!

О Олег К.:
всё отлично. мангал на высоте

В Виктория Т.:
приходит товар в разорванной картонке, железо погнуто. только из-за надобности не вернули обратнр

В Виктор К.:
добротный тест-драйв прошёл отлично, главное нужно обжиг первый сделать. за эти деньги лучше не найти

И Игорь В.:
Всё хорошо, всё в комплекте. Отличный мангал.

Андрей К.:
Добротный. Тяжёлый. В коробке.

Яна С.:
Потрясающий мангал Спасибо огромное производителям Заказывайте!!!Не пожалеете!

С Светлана М.:
добротный мангал. соответствует характеристикам. смотрится дорого/богато))

А Алексей Г.:
Хороший, добротныц мангал. Выбирал для дачи и на выезд на природу.

С Сергей:
Отличный мангал!!! Спасибо продавцу!!!

Э Эдуард Р.:
Положительное.

Сам мангал добротный, приблуды к нему в виде шампуров и прочего конечно так себе, но не ради их делалась и покупка. А вот основной товар устроил на все сто! Спасибо продавцу.

М Максим Б.:
Супер мангал я очень доволен

А Александр Б.:
довольно неплохо за такие деньги.С экономили на длине ножек, ещё бы 15-20 см. и цены бы не было.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
На вид добротный, тяжелый, как раз к майским праздникам соберем,проверим. Покупкой довольны. Спасибо.

И Игорь П.:
Металл 3мм., все целое. Спасибо.

Андрей Б.:
Мангал огонь! Пришёл собранный, подарки в комплекте!

Н Наталья Ф.:
Мангал просто огонь. Будем пользоваться с удовольствием. Спасибо за качество. Очень понравился.

В Владимир П.:
Мангал смотрится хорошо, упаковка подкачала,что-то пролили при доставке.Придется отмывать,так как подарок.Отмыл и краски как не бывало

С Светлана Б.:
Отличный мангал, шампуры, опахало, даже перчатки, спасибо поставщику!

И Иван:
Отличная вещь. На пять баллов. Мангал действительно хороший. Все заявления продавца полностью соответствует действительности! Рекомендую.

J Julija:
Этот мангал просто находка! Искала что-то действительно надёжное и долговечное, и вот оно! Толщина металла 5 мм внушает доверие. Конструкция продумана, собирается легко и быстро. Довольна покупкой на 10 из 10!

Л Людмила С.:
шикарный мангал. На Пасху будем жарить шашлыки.
отличный мангал. рекомендую.

Н Наталья Г.:
Доставили раньше назначенного срока. Упаковано хорошо. Есть непрокрасы или ободранная краска, немного. По предыдущим отзывам приготовилась выбрасывать шампуры. Писали, что очень тонкие, гнутся. На удивление шампуры пришли основательные, крепкие. Только не доработаны края, можно порезаться. Муж прошёлся шкуркой, стали гладенькие. Качерга смешная, но... Читать полностью

С Сергей П.:
отличный мангал,толщина пять мм.лучше использовать как стационарный.

А Александр В.:
Хороший качественно проваренные швы отсутствие каких-либо заусенцев хорошая покраска осталось только только обжечь и жарить жарить жарить

А Александр П.:
отличный мангал метал как и заявлено 5 упакован отлично рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный прочный мангал, пользовались уже не раз!

С Софья Ф.:
Мангал просто пока проверили,всё ок.Спасибо.

П Петров В.:
На пять с плюсом

А Алексей М.:
клевый ,прочьный мангол , все как в описании, к покупке советую.

Г Гарсин Г.:
Отличный мангал и не дорого,добротно сделано!

Ю Юрий С.:
Великолепный мангал, я в восторге. Покупайте, не пожалеете. Он большой, так что рекомендую взять разделитель для экономии углей, когда пожарить нужно не много

Е Евгенмй В.:
Отличный мангал! Железо толстое, сделано качественно. Шампура ложите чуть толще, и цены вам не будет!
Заказал еще , только 92см который. Жду

М Михаил С.:
Хороший, крепкий мангал. Родители довольны.

М Марина С.:
Брали на подарок, очень понравился.

А А.:
Отличный мангал , рекомендую !

Е Екатерина Т.:
добротный мангал, увесистый) 3мм самое то, всё необходимое в комплекте

Е Евгений С.:
мангал понравился, но шампура хлипкие , одноразовые. ещё не пользовались.

А Андрей С.:
Очень классный. Для дачи На майские опробую.

С Сергей М.:
Хороший качественный товар. добротно сварен.

Андрей А.:
товар замечательный, добротно и на совесть сделанный, покупкой доволен, рекомендую

А Алёна И.:
брали в подарок, именник доволен

А Артур У.:
Отличный мангал. Добротно и качественно сделан.

А Алексей Ж.:
Качественный , хороший мангал. с выездом на природу то что надо.

В Владимир П.:
Отличный мангал. Понравился всем.

О Олег Р.:
Всё хорошо,пришло быстро,мангал огонь,уже опробовали,рекомендую.

Е Евгений Д.:
мангал отличный,сначало надо опалить его.все что в подарок было не айс.

Е Елена Фатеева:
Мангал супер, выполнен на отлично. Сварен аккуратно, даже планка жёсткости в уголках сапоставлена ровно.Ручки удобные, на них можно вешать кочергу и совок. Ножки складные, удобно перевозить в машине. В подарок 5 шампуров, перчатки, кочерга, опахало. Рекомендую однозначно 100%.Спасибо за качественный товар.

Р Роман К.:
Мангал понравился, толщина вполне приемлемая, очень удобный.

В Валентина Б.:
внешне норм...еще не пробовали

П Павел С.:
Мангал супер, все как в описании и во вкладыше с описью все сходится, метал норм, не знаю кому как мне очень понравился!!!

О Ольга Г.:
Товар пришел быстро, упакован в большую коробку. Мангал хороший, мужу понравился, посмотрим как в деле себя проявит и на сколько хватит. В подарок положили перчатки, веер, 5 шампуров и кочерга. Рекомендую

М Максим З.:
Хороший мангал тяжёлый. Упакован отлично. Ножки складные на болтах это хорошо, но вопрос сколько такая конструкция прослужит?
Единственное смутило меня это подарки. Ну они бесполезны. Лучше сделайте дешевле мангал. Или положите один подарок но хороший. Такой кочергой и шампурами я точно не буду пользоваться.
Ладно опахало сойдет.
Перчатки хорошие... Читать полностью

В Владимир З.:
Визуально хороший, буду жарить допишу

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
нормальный, ножки не фиксируются"-"

Татьяна В.:
Крепкий,устойчивый хороший мангал,толстые стенки,в подарок ещё качергу дали и опахало-ждём сезон и будем тестить в деле)

К Кирилл К.:
Хороший, крепкий мангал, для долгой службы необходима крышка

Gazrail A.:
Доставили в срок, упаковано отлично Метал толстый. В общем все отлично брал на подарок. Спасибо продавцу

Алексей М.:
очень хороший мангал,сварен добротно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хороший мангал, толстые стенки, все соответствует описанию

А Альбина С.:
Ещё в деле не испробовали

Р Руслан Т.:
Пришёл в срок. Выглядит добротно.

Кристина Т.:
восторг ! качество отличное !

В Владимир Г.:
Вещь!!! Даже не ожидал, что такой хороший!!!

Н Наталья Е.:
очень классный мангал. советую!

Е Елена С.:
отличный мангал,к покупке рекомендую шикарный именно такой я и хотела.

Алексей З.:
Хороший мангал и допы к нему. Спасибо, мне понравился!

А Алексей А.:
мангал супер!!!! самый удачный по соотношению цена качество!!!

К Кристина С.:
после 3 раз не развалился, тяжеленный, сталь толстая.

Олег Н.:
Мангал добротный, собран качественно, швы ровные, толщина металла 3мм с ребрами жесткости (не поведет), прокрашен хорошо.

Е Елена Б.:
отличный мангал. Просто супер. Рекомендую.

Ю Юрий И.:
Супер! Отличный мангал, рекомендую!

Никита К.:
Отличный, надежный мангал. Хорошо сварен, толстые стенки!
Ручки реально удобные. Ведь таскать такой вес без них будет непросто.

В Виктория В.:
шикарный мангал. сделан основательно, добротно. все заявленные параметры соответствуют. отдельное спасибо за маленькие подарки

Евгений П.:
умеют делать,когда хотят.комплектация без обмана.перчатки дешманские,но не может быть всё безупречно.

О Олег В.:
Хороший качественный мне понравился плюс шампура в подарок

В Владимир Б.:
Отличный мангал, металл толстый. Удобные ручки, устойчивые раскладные ножки. Рекомендую!!!

Е Екатерина М.:
Мангал просто пушка !

Н Николай У.:
хороший мангал , комплект

А Артем Л.:
когда открыл просто был рад, качество, цена , наивысший уровень, мангал отличный слов нет

Т Татьяна З.:
отличный мангал! толстые стенки, подарки в виде шампуров, кочерги и опахала с перчатками)) Этот брали в подарок, теперь закажем и себе, побольше. Рекомендую!

Р Руслан З.:
Нужная вещь на отдыхе в любом месте. С подставкой под казан удобно готовить и кипятить чайник

В Виктор Г.:
хороший мангал, тяжелый, устойчивый.

С Степан К.:
Полностью оправдывает цену. Плотный, качественный. Метал то что надо

А Анатолий К.:
Классный мангал, очень удобно складывается,железо толщина стенки очень думаю что на долго.

В Вячеслав Е.:
Хороший мангал при нормальной эксплуатации думаю хватит на очень очень долго.

М Марина Т.:
Мангал отличный. Оценку снизилаза кривые ножки. Муж подрезал сам, выровнил. Железо хорошее. Рекомендую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
мангал большой,тяжёлый шампуры хлипкие,если насадить мясо и взять за кончик шампур то он гнётся сильно.

Ф Фёдор М.:
Мангал получил в назначенный срок Упаковка картонная целая. В подарок кочерга, перчатки, 5 шапуров. ну и (веер) шучу для раздувания костра. Пока ищо не пробовал в деле. А так всё класс. Продавцу респект. рекомендую. Спасибо. Фёдор М.

Л Людмила Ш.:
мангал отличный, доставка быстрая, в комплекте набор шампуров, кочерга, опахало. продавцу спасибо!!!

Т Татьяна Ш.:
Замечательно! Очень хороший мангал! Всё хорошо упаковано, комплектация как заявлено у производителя. Качество отличное. Сталь толстая ! Мы довольны

М Мохамед Х.:
Полсто огонь
Мангал вообще огонь хороший,огромный,не тонкий,не легкий
Рекомендую всех:)

Елена В.:
Мангал просто супер, толщина метала 3, при необходимости можно легко сложить. Удобный красивый. В подарок положили 9 шампунь, кочергу и опахало. Спасибо огромное продавцу

Д Данияр А.:
Классный мангал все в комплекте купил мясо. мангал угли в машину и на природу. метал хороший реальные 3мм.

П Павел П.:
пока не проверял,но на вид отлично

Р Рустам А.:
все хорошо, сегодня готовил, метал не повело, запах быстро прошел. все здорово

А Александр Х.:
племянник восторге от такого подарка

Айдар С.:
Хороший мангал, к покупке рекомендую

Д Дмитрий В.:
Мангальчик огонь всем соседям по гаражам понравился

Е Евгения Ч.:
хороший товар, мангал огонь!

И Ирина К.:
Хороший мангал, большой, провела обжиг перед использованием. Полный комплект - перчатки, веер, кочерга, шампура. Мангал добротный, крепкий, устойчивый.

М Марина М.:
Мангал отличный! Качественно выполнен! Шампуры, опохало, кочерга, перчатки идут в комплекте. Однозначно рекомендую! Спасибо продавцу!

Ж ЖИЖИЛЕВ Е.:
отличный мангал рекомендую 100%

Алексей К.:
Кааааайф а не мангал

Д Денис Б.:
ручки без отверстий за это минус звезда

А Антон:
Мангал хорош. Немного поведен металл от сварки, но не критично для мангала. Дарил отцу на ДР, он в восторге.

О Оксана Г.:
отличный мангал. Папа доволен)))

К Кравченко Любовь:
пока не пользовалась, но на вид прочный, аккуратный. отлично упакован. быстро доставили.
приятный комплект подарков).

А Александр М.:
Мангал просто огонь!!!! выполнен очень качественно, готовить одно удовольствие!

П Полина К.:
Выглядит как в описании. Может чуть низковат. Сегодня будем тестировать на шашлыках. Надеюсь,прослужит долго.

А Андрей М.:
Мангал офигенский! Спасибо производителям за конструкцию! Спасибо продавцу за подарки!

Ю Юлия Б.:
мангал хороший рекомендую

А Алексей В.:
Качество огонь, взял второй, в подарок куму.

А Александр К.:
Великолепный товар! Сделано качественно и достойно!

А Артур Х.:
Металл хорош! Надеюсь надолго хватит

В Владимир Х.:
Метал добротный. Размер устроит любого привередливого мангальщика выезжающего из гаража по красным дням календаря, 23 февраля, 8 марта, 9 МАЯ ЮБИЛЕЙ, ВЫЕЗД ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ.

Н Николай Ш.:
мангал супер мне очень понравился и качество толщина металла спасибо вам пять

Денис К.:
Мангал отличный. Все, как в описании, включая сопутствующие подарки. Краска на месте, на каждой детали. Следов коррозии нет. Есть небольшая дуга по длинному боковому листу после использования. Не критично, буквально на 1 мм

Е Евгений Ш.:
Мангал то что надо.Шампура правда ,,картонные,,

А Антон Б.:
мангал отличный. однозначно стоит своих денег.

С Сайфулин Николай:
красота, очень доволен покупкой! приятный бонус в виде шампуров, кочерги и веера плюс приемлемая цена.. Буду тестить.. минусов нет

А Алексей К.:
Отличный , советую к покупке!

С Сергей О.:
купил в подарок, фото нет, вскрыл упаковку всё в комплекте, мангал увесистый

О Ольга П.:
Сначала жена ворчала,но когда забрал мангал и дома ей показал, осталась довольна и внешним видом и комплектацией, поедем на дачу, сделаю фото в действии!

Р Руслан М.:
СамЖарыч - мое почтение! Мангал проверку прошел, все сыты и довольны!

И Ирина Б.:
мангал просто супер, а за такую цену в двойне. Всё что было заявлено продавцом в комплектации, было в наличие.

Андрей Т.:
Видно, что сделали профи

Д Дмитрий Л.:
отличный мангал, под 9 шампуров они кстати в комплекте пришли как и кочерга, собранный, ножки складные, можно даже брать с собой, метал 3, кстати тяжеловатый, качество отличное, для этой цены, не повело после нескольких раз использования, так же в комплекте махоло и перчатки, а вот шампура жиденькие, но со своей задачей справились, короче, охрененный... Читать полностью

Виктор Р.:
мангал прекрасный, толщина металла внушает доверие, уверен, что при должном уходе и обращении он "бессмертный". комплект полный и с подарками: тканевые перчатки, веер, кочерга, шампура. правда шампура с погнутыми кончиками, может так изготовителем задумано, но не уверен, однако сам поправлю без проблем. в общем и целом очень доволен, цена прекрасная... Читать полностью

Сергей Л.:
Самые лучшие впечатления. Прочный, металл толстый. Спасибо изготовителям и магазину.

Андрей К.:
Мангал огонь Хоть и упаковка было немного рваная.

Ю Юлия У.:
тяжёлый правда, зато ни кто не украдёт

А Анастасия К.:
Мангал на вид хороший,но к сожалению из-за безответственных работников,мы не смогли им воспользоваться.
1 раз прислали другой размер,на 9 шампуров,отменила заказ,2-й раз опять та же история. Мне нужен на 14 шампуров!Это какой-то прикол?! Или склад издевается!? Заказывала на подарок,и так подставили

Ф Федор А.:
мангал лучший за свои деньги, рекомендую
уже использовал в деле

Александр П.:
Всё вовремя! Упаковано хорошо, за опахало и перчатки благодарю, шампура не очень,сыромятина,благо есть свои. Продавца рекомендую!

Д Дмитрий С.:
отличный мангал, складывается и много места не занимает

Владимир К.:
Отличный качественный мангал,прослужит долго

Д Дмитрий Н.:
Размеры соответствуют заявленным.
Полная комплектация,есть даже лист комплектования с подписью.
Корпус увесистый, толщина металла норм.Сварочные швы полностью пройдены, качество шва отличное!
Единственное, нужно будет сделать фиксатор-распорку для ножек (норовят сложиться,но это не критично)
Скоро буду опробовать.Рекомендую однозначно!

Т Тимур М.:
Добротный мангал. Только ножки болтаются, но придумать как закрепить можно.
Стоит своих денег

А Александр Л.:
Мангал превзошел все ожидания, очень качественно сделан) в комплекте кочерга, опахала , перчатки, шампуров положили от души, Спасибо очень приятно !

А Александр Ч.:
Отличный мангал.Плюс ещё и шампура в комплекте! ( на фото, которые без деревянной ручки). Хорошо упаковоно всё, инструкция, рекламка, сразу видно люди старались. Только сегодня пожарил шашлык и сразу пишу отзыв. За эти деньги просто топ. Я в восторге.

А Анатолий М.:
хороший мангал , железо толстое . пришол собранный с мангалом 9 шампуров, перчатки и опахало к нему ещё и на озоне много всяких ништячков вертел электрический , под казанник ,столик ,перегородка

Е Елена У.:
мангал просто супер. быстрая доставка и качество отличное

Г Галина К.:
Мангал понравился. Упакован хорошо. Доставка быстрая.

С Сергей:
Товар изготовлен качественно, добротно хорошо упакован. Ещё не использовал для приготовления, но думаю будет всё хорошо

Н Николай Р.:
самое то для дачи.

Э Эдуард Ш.:
Заказал второй уже для себя. Первый в подарок другу. Мангал супер, рекомендую к покупке. Лучше сразу приобрести разделитель. С ним можно экономить уголь, если необходимо приготовить небольшую порцию шашлыка или использовать одну решетку.

Сергей П.:
Очень качественный мангал, сталь толстенная, стоит устойчиво, внешний вид - огонь!!!!!! В подарок положили 14 шампуров, перчатки и веер. РЕКОМЕНДУЮ!!!

а александр л.:
хороший товар, то что хотел

М Максим Е.:
Полностью соответствует описанию, отличное качество, рекомендую.

Е Евгений Б.:
хорошее качество. за подарки отдельное спасибо. заявленные характеристики соответствуют

Сергей Ф.:
манган классный, изготовлен качественно, толщина металла 3мм, сварочные швы окуратные

Ю Юрий К.:
Мангал понравился, вообще супер. Полный комплект как в описании, тяжёлый, металл толстый. При правильной эксплуатации хватит ещё внукам. Производитель молодец, респект и уважуха вам! Позже дополню отзыв с прожаркой мяса!

Л Людмила Ш.:
Хороший секатор, острый, мощный, режет ветки без усилий

А Александр Б.:
Осттрые лезвия. Режут отлично!

В Владимир Ш.:
Хороший секатор, за нормальные деньги!

М Марина К.:
отличный секатор, очень удобный

Н Наталья Л.:
Денег своих стоит. Острый

А Алексей С.:
Середнячек, бывает и лучше

О Ольга Х.:
Режет ветки, но не очень толстые.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
товар пришёл быстро, состояние хорошее

О Ольга М.:
Не понравился совсем. Тупой, использовать не возможно

Л Людмила М.:
Отличный, рекомендую к покупке.

А Александра:
отличный секатор навела порядок в саду

Игорь Б.:
Секатор как секатор - пойдёт

В Владислав С.:
не могу сильно хвалить - есть небольшой "брачок" с фиксатором, но это просто и быстро устранимо

Т Татьяна К.:
Хороший секатор. Рекомендую. Спасибо!

В Владислав С.:
Секатор прибыл весь в масле.
( Осторожно!!! )
Позже дополню отзыв по качеству.

С Светлана:
Острый, хороший секатор. Удобные ручки.

А Алексей К.:
сломался сразу, не берите этот секкатор

А Александр Г.:
На профессиональный инструмент никак не тянет!

В Владимир Ф.:
пришёл во время, посмотрим в деле.

Е Елена Алексеевна С.:
Секатор просто отличный,крепкий,мощный,острый,справляется прекрасно.

О Ольга Б.:
тяжеловатый, но режет хорошо.

И Ирина М.:
пришёл быстро, но ещё не пользовался, рекомендую продавца спасибо.

А Айдар С.:
Замечательный секатор за эти ден

A Alexandr G.:
оптимальное соотношение цена, качество. ручки удобные, нож острый. на сколько хватит заточки, посмотрим

В Валентина Т.:
Отличный, удобный в руке. убирает ненужные ветки без проблем, не оставляя заусениц.

В Виталий Г.:
бывает и хуже, но работать должен.

Марина Е.:
Секатор очень понравился.Режет очень хорошо.Покупкой довольна.Спасибо.

Н Николай М.:
Пришло в срок, пока режет хорошо.

О Олег К.:
Качество отличное. Со своими функциями справляется на ура. Ветки до двух сантиметров удаляет без труда.

Александр В.:
секатор огонь,ветки рубит без закусов)))

Е Елена К.:
обычный сектор. ветку диаметром 1 см режет с трудом, для мелких хорошо

Ю Юлия Р.:
секатор очень удобный мне понравился

О Ольга В.:
Резак хорош, острый,но для женских ручек немного тяжеловато режет крупные ветки.

Е Елена Ш.:
Пока работает хорошо. Защелка плохо срабатывает

О Ольга Д.:
Розы обрезали не ровно . Мнет растение . Получается , что не острый .

Е Елена М.:
Отлично, тяжеленький, добротный, запакован в заводскую упаковку! Рекомендую!

Л Лариса Ч.:
хороший размер, удобные
не очень удобная и надёжная фиксация

Г Георгий О.:
Сталь не очень хорошая

П Пасечникова И.:
для тонких веток подойдет

Л Любовь Л.:
секатор отличный, советую брать

Н Надежда Б.:
Опробовали, хороший секатор. Рекомендую

С Сергей С.:
хороший секатор можно брать у кого есть сад пригодится

М Мария К.:
Ужасный секатор ,тупой даже 1 см еле режет, жаль потраченных денег , на фото видно что ножи трутся друг об друга , не режет , верните деньги.

Н Николай:
Хорошо стрегут в саду.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Секатор пришёл в упаковке. В работе показал себя отлично. Ветки срезает как по маслу. В руке держать удобно и комфортно.

И Ирина Б.:
большой, острый, качественный. Я довольна)

Оксана Д.:
Хороший , нареканий нет

Г Геннадий З.:
Хороший секатор, можно брать

С Светлана Л.:
к сожалению на пункте не посмотрела секатор,он не такой как заказывала,что крайне удивлена разницей. Обратите внимание на лезвия ножа,уж такое лезвие точно не заказывала.

В Василий П.:
Отличный секатор. Очень понравился в работе. Спасибо большое

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пригодился в работе на огороде

Яна К.:
Секатор смазан маслом. Тяжелый.
Брала для обрезки домашних фикусов. Со стволом справился хорошо. Я буду редко пользоваться - меня устраивает всё.

Ю Юлия Г.:
Целые, в работе еще не пробовали

В Василий З.:
Секаторы выполняют свою функцию. Они достаточно прочные, качественные.

Н Нина А.:
хороший товар, понравился, в работе отличный

О Оксана Б.:
отличный, режет хорошо, прочный, рекомендую

С Сергей Р.:
Пришёл быстро , всё хорошо ,завтра проверю в работе . Спасибо продавцу. Работать можно , хорошая штука , подстриг у дома кустарники , смородину малину.

С Сергей Т.:
нормальный, свои функции выполняет, стоит не дорого

А Андрей Г.:
Отличный товар рекомендую

Е Елена Б.:
Секатор хороший. Но при обрезке веток потолще согнулся и теперь режет только у основания.

Б Борис Ш.:
На вид добротный какой в работе потом добавлю

В Владимир К.:
проверил в работе отличные

И Ирина Д.:
сектор хороший, за эту цену нареканий никаких...спасибо!

О Ольга:
Секатор нормально режет ветки до 0,5см, более крупные очень тяжело срезать, срез неровный давленный, складывается впечатление, что не режет, а перекусывает, нужно прилагать при этом большое усилие. Не понравился.

Л Леонид Б.:
за свою цену нормальный.

Л Любовь Ч.:
необходимая вещь в сад -огороде,пришло быстро,рядом пункт, классное помещение,работают без выходных ,вежливо и культурно обслуживают, спасибо всем!!

Г Галина П.:
всё отлично спасибо продавцу.

О Олег В.:
Отличный секатор. Разительная разница с отстоем из ИКЕА !!!Жена оч.довольна. Пришёл точно такой же как на картинке.

Марат С.:
мне нравится, работает как надо

Светлана П.:
не удобно, западает фиксатор

Г Галина И.:
хороший, крепкий, острый, со своими задачами справляется

Т Татьяна С.:
секатор очень понравился! Хорошо, легко режет ветки диаметром до 10 мм.

Ольга А.:
Хороший секатор. Все понравилось, отлично справляется с резкой веток. Рекомендую.

Д Дмитрий З.:
Режет хорошо. А что ещё от сектора нужно?

И Инга К.:
отличный секатор, довольно таки очень прочный.

Н Николай С.:
Нормальный секатор, тальник 1,5-2 см. режет без вопросов.

Е Елена В.:
Доставка вовремя. секатор мощный, удобный. Ручки яркие, поэтому хорошо видно если в траву упадут или землей присыпят.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришёл быстро . С виду хороший , режет хорошо, правда опробовал на малине. Режет легко. Пока доволен.

и ирина д.:
наконец-то я нашла хороший секатор.давно искала.режет супер ,всё.советую

М Мария Б.:
Хороший, острый. Нужно регулырно очизать и подтягивать гайку

Наталья В.:
На вид мощный. Внушает доверие. Но как работает, теперь проверим только осенью. Общее впечатление приятное. Муж даже проверил страну изготовителя и состав металла. Товар качественный. Спасибо продавцу.

В Вадим С.:
в общем то сделан крепко и хорошо за свои деньги.
но изначально ТУПОЙ!!!?
наверное специально мне такой выслали, как владельцу мастерской по заточке инструмента)))
но если простому человеку в таком состоянии придёт, ему придётся либо самому затачивать (что непросто), либо обращаться к специалистам и платить деньги. А это неправильно, ибо к потребителю... Читать полностью

Д Денис К.:
качественная вещь и удобная.

Л Лидия Г.:
Хороший секатор, удобно держать в руке, режет хорошо.

С Сергей Ш.:
ну я его не себе заказывал но думаю хороший

С Светлана Н.:
общее хорошее, ещё не использовала

А Анастасия Ф.:
Сссдедан грубо как из под топора а на вид ничего

В Владимир П.:
хороший секатор за адекватную цену

Г Гульнар Р.:
уже попробовала в саду, понравился, режет, рекомендую к покупке.

А Алина Д.:
Лучше, чем за 1500

Ильдар А.:
работу свою выполняет хорошо.

Л Леонид Ч.:
Россия рулит.я такими с бабушкой малину подрезал в 90х.отлично

Е Елена:
Секатор,какой я и хотела.Спасибо!

А Андрей И.:
товар пришел быстро. упаковка целая.осталось их испробовать.

Н Наталья Г.:
Обрезав одну ветку, появился заусенец (пришлось шлифонуть болгаркой, дальше посмотрим)

д делимарская алена:
хороший секатор, но на закрывается? может так предусмотрено или у меня брак

Т Тамара К.:
понравился визуально, еще не применяла, завтра планирую в работе посмотреть.

Е Елена Н.:
Нормальный для такой цены

А Артур Г.:
секатор пушка, режет ветки на раз два, удобно лежит в руке, разрубал даже толстые и сухие сучья. но по свежим конечно лучше идёт. первый день только пользуюсь, но все необходимые работы выполнил, ещё годик будет лежать без дела

Т Тамара К.:
секатор отличный
срезает даже толстые ветки

Е Екатерина Я.:
очень хороший секатор, мне нравится

Е Екатерина О.:
рекомендую
срез ровный,удобные

Д Дмитрий К.:
Особых подвигов не жду. Если отработаю ими пару сезонов, то стоило брать. Ну, а нет - куплю другие. В принципе, сделаны хоть и не шедевр, но вполне сносно.

С Сергей Ф.:
Секатор огонь, наверно пока острый. Рекомендую!

Л Людмила К.:
Секатор супер прям кайфую

Ю Юрий Б.:
Необычная форма ручек под правую руку. Удобно держать. Острые. Зубцы на левой стороне хорошо удерживают ветки.

К Константин К.:
попробовал в работе режет хорошо

А Анастасия Ф.:
Отличный секатор, за низкую цену

Т Татьяна Ионова:
Режет хорошо, острый. Рекомендую.

В Валентин Т.:
Товар хороший, секатор свою работу выполняет, острый.

А Александр С.:
Секатор отличный, не хуже дорогих, которые у меня тоже есть. Хорошо, что фиксатор металлический. На Fiskars пластиковый сломался довольно быстро, на Самурай тоже сломался.

Н Нина Р.:
Впечатляет. Пока не использовала. Пришло быстро. Спасибо всем

П Павел:
Ну так себе, если честно устройство. Блокиратор туго работает, упаковка бедная. Еще посмотрим как в деле, но в магазине живом не купил бы.

Елена Б.:
секатор очень понравился. рекомендую

М Марина Л.:
кусты сирени быстро привели в порядок

В Владимир Б.:
вначале резал аросто супер. пльом необходимо подтягивать. стал закусывать...

Е Евгений К.:
хороший секатор,маме понравился,да и мне тоже)) режет хорошо

А Александр Кузьмич Н.:
Хорошие ручки, приятно держать. Режет хорошо.

А Александра Н.:
секатор режет хорошо, удобный, рекомендую

Т Тамара С.:
класс!!!! очень удобный и прочный!!!!

А Анатолий П.:
без брака прекрасно работает.

Л Лариса И.:
секатор очень удобный и острый, рекомендую к покупке, спасибо.

Т Татьяна Р.:
уже опробовали. отлично. спасибо

А Алексей Л.:
отличный секатор,режет на ура.

А АЛЕКСАНДР З.:
заказал для жены давно хотел порадовать

Е Елена Б.:
супер, лезвия очень острые

Шабанова Ю.:
отличный секатор для древовидных растений. доя стрижки фикуса самое то.

В Валентина М.:
классный, мне очень нравиться, удобный.

Р Руслан П.:
секатор хороший ,но механизм фиксатора не держит

Т Татьяна М.:
Муж оценил,рекомендую к покупке.

Л Лилит Г.:
Очень нужная вещь! Хорошо работает!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Инструмент со своей задачей справляется, крепкий

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
секатор на троечку , рука отсохла ломать ветки и выкручивать , два куста подстригла , остальное уже не резали они

А Альбина Ш.:
ставлю три звезды за брак на ручке секатора (искривление винтом), ладонь зажимает. Пришлось стопор приклеить. Однако стрижет хорошо.

В Виталий П.:
сенатор отличный. обрезал сухие ветки у сливы, очень понравилось. советую, не пожалеете.

П Палагина О.:
вид хороший, надо провести испытания.

О Ольга Е.:
Секатор хоиоший, я очень довольна. Спасибо.

А Алексей С.:
Секатор добротный, заявленный диаметр режет.

О Ольга У.:
секатором ещё не успела попользоваться

Н Никита В.:
Супер, обрезал все деревья на участке, секатор остался острым.

Э Эрика К.:
Упаковка, доставка и внешний вид в норме! Пока не пользовалась, но в руке удобно и внушает доверие. Крепкий на взгляд!

Т Татьяна Я.:
ещё не испытывала. на внешний вид хороший

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
быстро появились зазубрины, от веток смородины, сталь видимо мягкая

Константин В.:
всё хорошо. свои функции выполняет

с семен ш.:
Кухонные ножницы стригут лучше данного секатора, срез рваный получается. Вернул, заказал на 1000 дороже.

О Оксана К.:
как режет не понравилось...

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Секатор, мигом распрощался сухими ветками в огороде, мне понравился

В Вероничка В.:
Хорошие режут хорошо. Посиотрим сколько продержаться.

Н Наталья Б.:
Открытый был а так посмотрим в работе

О Ольга Х.:
Так то пойдёт. Жаль нет стопора, чтоб постоянно открыт не был.

Антон М.:
режут хорошо, очень острые, даже с толстыми ветками справляется на ура

Л Людмила К.:
Режут хорошо, видно в траве ( яркие ручки)

Е Елена Ч.:
хороший секатор,очень острый,режет как по " маслу".

Е ЕЛЕНА Д.:
Секатор садовый очень лёгкий и удобный в обращении качество хороший,рекомендую к покупке,рекомендую продавца,спасибо продавцу.

Е Евгения К.:
Понравились, хорошо режут, все как в описании

Людмила Л.:
очень острый, удобный. спасибо

О Ольга П.:
хороший секатор, за такие деньги

С Станислав:
Внешне сектор хороший. Ручки удобные и режет отлично, но фиксатор не держит при резке

Анастасия О.:
хороший секатор. А за рубль,вообще

В Владимир П.:
понравися. ждём как проявит вработе.

Анастасия Ф.:
секатор вообще огонь. рекоменбуб

К Константин А.:
Секатор со своей задачей справляется, но заявленный диаметр реза в 25мм ооочень сильно завышен. 10-15мм, ну прям еле-еле

А Алла З.:
ещё в деле не проверила

А Андрей Н.:
пришел быстро, качество устроило

Ю Юлия Г.:
заказ пришел быстро! отличный инструмент для обрезки сучков!

Л Людмила К.:
Пока новенький , очень хорошо чикает ветки, очень острый. Спасибо, продавцу, покупкой довольна!

Н Надежда Б.:
проверила,режет хорошо.завтра обрежу кусты.

Л Людмила С.:
ещё не пользовались, по виду должен быть хорошим

Е Елена К.:
секатор пришел быстро,но ещё не пользовалась.

Т Татьяна К.:
Хороший работает как надо.

В Владимир Ф.:
режет на ура не большие ветки

Юрий Ч.:
Отличный секатор, можно брать

Л Лидия Г.:
Дошёл в отличном состоянии. Посмотри что вырастет

Н Нелля Г.:
Очень понравился секатор, в деле хорош: режет без усилий. Ручки яркие, не потеряются.

Ольга К.:
Шикарный секатор, ветки режет без усилий, острый, в руке лежит удобно. Если нужен будет ещё, то заказывать буду только такой!

Н Наталья Д.:
Отличный !! Спасибо огромное !!

А Алиса:
Секатор понравился. Легко пользоваться

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
очень даже хорош в деле, режет. острый

Л Людмила Ч.:
Острый качественный сикатор. Рекомендую

Н Наталия Б.:
хороший, добротный секатор. посмотрим, как будет работать.

Г Галкина Ю.:
Хорошо режет, берёт достаточно толстые ветки, хотя на первый взгляд показался простеньким. Первое впечатление обманчиво. Спасибо продавцу.

Алексей Е.:
режит хорошо качество хорошее

Е Елена Р.:
нормальный секатор, недорого, ну чтоб как скорая помощь должен быть в хозяйстве.

Т Татьяна Я.:
Товар хорошего качества, нареканий нет, рекомендую.

А Анна С.:
Соседка довольна. Рез хороший. Товар пришёл вовремя. Спасибо.

А Александр К.:
отличный секатор, хорошо заточен, фото соответствует

А Анна Ф.:
Доставлен в срок, удобно держать в руке, по-вопросу качества работы позже, надеюсь что все хорошо будет. Спасибо!

П Петр П.:
По цене и шапка

Б Берик Т.:
Все хорошо, со своей задачей справляется.

Т Тамара К.:
Отличный помощник в обрезку сухих сучьев, справляется даже с толстыми ветками. Очень удобный инструмент.

Виктор Б.:
Товар соответствует описанию. Пришёл вовремя. Попробовал режет хорошо. Из недостатков: режущее лезвие имеет заусенцы, пришлось их удалить самому. А так секатор хороший, рекомендую.

О Ольга Х.:
Отличный секатор, хорошо режет. Мне понравился.

А Анатолий С.:
понравились кусают справляются с задачей рекомендую спасибо большое продовцу. острые

И Ирина В.:
Пользуюсь. Для малого сада-то, что нужно!

Г Галина С.:
на даче все нужно

С Света П.:
не знаю сколько прослужит, но режет хорошо

В Владимир К.:
Обрезал кусты смородины, все норм

С Сергей М.:
Отличный секатор! Стрижет не напрягаясь!

Н Николай П.:
Хорошее качество. Режет неплохо

В Виктор В.:
Хорошая вещь. Прям так и тянет чего-нибудь от щёлкнуть. Щёлк. А зря! Осторожно надо. Семь раз подумай а один раз отрежь.

Е Евгений Т.:
На троечку не более того относительно цены и качества туповат рука устает моментально, а сухие веточки вобще не режет.

Г Галина А.:
Секатор очень хороший.Ветки режет на раз-два.Удобно открывается.

Е Евгений Р.:
Пришел вовремя, режет хорошо.

Л Любовь К.:
враде не плохой, время покажет

А Антон Б.:
За свои деньги пойдёт дома цветочки стричь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
. Быстро пришол товар. Заказала и сразу 2 штуки, очень довольна, все стрижот, не на радуюсь, спасибо, что рекомендую.

С Сергей М.:
отличный вариант за свои деньги

С Сергей Б.:
режет на ура, в руке удобно

Ирина Ж.:
секатор отличный, справился замечательно. черемуха, малина, смородина вычещены без усилий и труда, перерезает даже веточки толщиной с палец. в руке удобный. качество отличное, цена радует. спасибо за качественный товар

ф фамилия и.:
Всё хорошо.Тонкий веточки срезает хорошо.

Д Дмитрий Т.:
Добротно сделано-брал для рыбалки, очистить место для ловли.

А Алексей С.:
Рычаг плохо фиксирует лезвие в закрытом состоянии, а так стрижот хорошо

Ирина Ф.:
Острые, ручки супер удобные. Восторг

Ж Жанна Ж.:
очень хорошие, сегодня всю малину в порядок привела.отличное качество! рекомендую

Л Лариса Ш.:
Секатор хороший, крепкий. Свои функции выполняет.

В Владимир С.:
нормальный сектор для дома за такие деньги

Д Дмитрий К.:
На вид хорошие ещё не испытывали купили в запас для садовых работ.

Ю Юрий С.:
секатор добротный хорошо режет ветки до 1см в диам., более толстые сложнее

Е Елена С.:
Быстро доставили. Отлично упаковано, секатор даже смазан. Надеюсь, не подведёт в использовании.

Ю Юрий Д.:
хороший товар, соответствует описанию

Г Галина Б.:
хороший товар. режет отлично

А Александр П.:
свою работу выполняют, на вид качественно сделаны, как дальше будет выдерживать металл изделия, посмотрим.

Сергей Владимирович:
отличный секатор за эту цену

Ольга Р.:
получила в хорошей упаковке,очень быстро!!!
после эксплуатации дополню отзыв!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
кусачие,но сколько прослужат, рекомендую всем

Н Николай Г.:
Вроде легкий секатор и за точка хорошая, но берёт она 18мм. Пойдет резать до 15мм. Я бы не кому не рекомендую покупать такой инструмент.

А Антон М.:
на удивление хороший секатор.сухую яблоню ,ветку с палец,режет легкопружина и эргономика на высоком уровне.советую и рекомендую.

Т Татьяна К.:
пока работает хорошо, острый, за неделю эксплуатации всё нормально

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
вроде хорошо резали, но в итоге вот...

О Ольга С.:
Отличный секатор, острый, режит хорошо. С ветками диаметром 2 см. справился отлично. Спасибо

Андрей Александрович:
Стрегут так что соседи аж боятся.))) Щепки летят ) Советую

Е Елена Л.:
хороший, острый, по цене приемлимо.

Н Наталья У.:
еще не пробовала,но внешне крепкий

В Виктор Д.:
пять минут работы и не режет

Валерий Б.:
Хороший сектор, и недорого

Л Людмила Н.:
Секатор супер! Острый,удобная ручка,не маленький. То что нужно было. Очень очень довольна . Рекомендую!!!

Н Наталья З.:
хороший, добротно сделанный секатор.
после старого , этим работать, в удовольствие!

А Асие С.:
опробовала. отлично справляется со своими обязанностями.

E Elena S.:
Отличный секатор, прекрасно справляется со своими обязанностями)

Т Татьяна И.:
сенаторы очень классные, режут как по маслу. рекомендую

Н Наталья Б.:
отличное,за такую цену,просто супер

Г Галина Н.:
всё отлично рекомендую продавца спасибо

А Александр Г.:
хороший качественный товар рекомендую

И Ирина Г.:
За такую цену- даже очень хорошо! Весной обрезала плетистую розу и кустарники. Не знаю как дальше, сейчас даже очень замечательно.

В Владимир Ф.:
Общее впечатление - годится. Поработаю с ним, дополню отзыв.

Н Наталья У.:
брала для обрезки роз, расщепляет стебель при обрезке. второй раз не возьму точно

С Светлана П.:
на вид хороший но в деле еще не пробовала

В Валентина Г.:
отлично режет ветки диаметром 2-2,5 см

В Владимир Е.:
Ветку 15 мм режет. Больше ещё не пробовал!)

А Андрей Е.:
хороший за эти деньги

А Артур Г.:
жене и понравились сказала острые

Т Татьяна К.:
Гайка не прочная, а так режет хорошо

Р Роман Р.:
не знаю.. вроде бы режет неплохо... нл с виду китайская поделка... посмотрим на сколько хватит...

Петрусенко Н.:
острый крепкий удобный. рекомендую

Т Татьяна найловна:
получили ,пока в работе не испробовала .

Р Расим Ш.:
секатор получил но пока не пользовался,металл похоже хороший,пробовал поцарапать плоскогубцами глубокий след не оставили не сыромятина.размел 23 см,я доволен

Е Елена С.:
отличный секатоп острый, удобный спасибо продавцу

Л Любовь Ч.:
Штука классная берите не пожалеете. Рекомендую.

Андрей Д.:
отлично что жена хотела

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Изумительный инструмент,мне нравится,думаю что со своей задачей справится.Рекомендую.

В Валерий Ш.:
хорошо,в деле не пробовал,завтра на дачу,как начну резать

Н Нина К.:
очень хороший секатор советую преобрести

И Ирина К.:
Хороший секатор. Уже опробовала. Работать удобно.

Т Татьяна З.:
острые и хорошая цена. Спасибо продавцу

Е Елена Т.:
На вид нормальный секатор в деле не опробовала.

Ю Юрий Л.:
пока режет хорошо, удобный, не тяжелый

Л Людмила Л.:
Отличный секатор, Второй год заказываю аналогичный. Весь прошлый сезон " отработал на сто процентов". Стрижём, укорачиваем, прореживаем... Рекомендую. Удобный, не тяжёлый. Спасибо за быструю доставку!

А Анатолий:
Доставка быстрая сенатор понравился в работе оценем позже

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошие, кусты обработала им быстро.

Г Галина Г.:
Отличный товар !в том году брала,сразу затупился и вылетела скобка между ручками!но это был другой товар и производитель а так всё отлично

С Светлана Б.:
Отличный секатор. Обрабатывала шиповник.

Т Татьяна И.:
секатор очень удобный, ручки прорезинены, лезвия острые, хорошо обрезает даже толстые ветки.

Н Надежда К.:
пришл рабочий, испробовала в деле, справляется.

О Оксана Р.:
удобный и острый! порадовал секатор, для сада очень даже рекомендую.

С Сергей И.:
Пока не проверял,но выглядит достойно. Потом сообщю

А Альбина В.:
острый, легкий, в руке лежит удобно

Д Дмитрий Ш.:
соответствует цене, брал лозу измельчать (не срезать), что бы не портить хороший секатор

Яна:
Хороший секатор. Ровный срез. Удобные, не скользящие ручки. Есть фиксатор. По весу тяжелый, но работать удобно, рука не устает. Рекомендую к покупке

Е Елена Х.:
Легко режет ветки, легкий, удобный, рекомендую

О Ольга К.:
качественный, удобно держать в руке, острые.

С Сергей Р.:
Хорошего качество .ножи острые.Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Секатор удобный, подходит для не очень толстых веток. Надёжность покажет время.

А Александр П.:
Обычный секатор, пока новый режет...
Срез не совсем идеальный
Странная перекошенная верхняя ручка
( или так и должно быть?)... 2 фото
После непродолжительной работы на лезвии появились потёртости и зазубрины от выступов на ответной части ( фото 1)

Е Елена Ф.:
вещь хорошая, кусты режит отлично, советую.

Р Роман А.:
ножи с верху подкусывают а в целом по цене адекватно

А Алексей М.:
заказ пришёл быстро, описанию соответствует, острый. До 15 мм. режет хорошо без особых усилий, больше уже начинает лезвие уходить немного в перекос. Только из за этого 4.

В Вячеслав П.:
норм вроде и в огороде из-за своего Оранж цвета видно

О Ольга Б.:
хороший, был уже такой.Потерялся.

Г Галина С.:
не очень ,только тоненькие веточки грубый.

Л Людмила А.:
в деле не пробовала, но смотрится, как хороший мощный

Вероника М.:
хорошие, режут веточки отлично

Н Нина Р.:
еще не испробовала, но на вид ок

Г Гена П.:
таким секатором работаю 30 лет.предполагаю что этот будет служить вечно

О Олег А.:
Поставил 5 звёзд, так как секатор соответствует моим задачам, брал для обрезки роз. А если обрезать допустим смородину, то для обрезки нужно приложить усилие не для женских рук даже при диаметре до одного сантиметра. если больше то нужно двумя руками, хотя секатор острый.

Ю Юлия Д.:
обычный простой секатор. по мелочам хорошо работает

Елена К.:
Хороший секатор. Фиксатор работает (тут жаловались, но у меня всё в порядке)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
удобные ручки.очень острый. режет ветки 20 мм легко

А Артем К.:
Еще не пробовал, но внешне на 5.

М Маргарита К.:
товар соответствует описанию рекомендую продавца качество хорошее спасибо продавцу.

И Ирина Н.:
Очень понравился, надеюсь долговечный. В руку ложится, как родной, острый

А Анна Б.:
Сплав хороший, ручки крепкие, ножи острее как лезвия! Спасибо продавцу

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
секатор проверила режет хорошо, спасибо

Н Нина Т.:
В деле пока не пробовала.

В Владимир З.:
Нормально, не толстые ветки хорошо режет.

М Маргарита Л.:
плохо режет, замирает даже тонкие ветка

Олег:
острый, кленки молодые режет на раз

О Ольга П.:
ещё не пробовали, на вид прочный

Татьяна Н.:
Шикарный секатор, завтра поеду подстригать кустарники. Приятно держать в руках инструмент отличного качества. Спасибо производителю "Алмаз". Будем и дальше обращать внимание на товары этого производителя.

Е Елена М.:
Опробовала работать понравилось, удобный

Г Галина Ш.:
в работе огонь,муж весь вечер работал

О Ольга И.:
Понравился, режет хорошо, фиксируется от произвольного раскрытия. С ветками справился

П Павел Б.:
отличный секатор, уже проверил в работе.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
секатор удобно держать в руке. со своей задачей справляется на отлично

О Ольга А.:
товар пришёл вовремя,мужу очень понравился уже опробовал,для обрезки веток в тему хорошо режет рекомендую продавца

В Владимир К.:
на вид качественный. посмотрим как в работе. в начале смутило думал ручка краевая. а нет так и задумано

Т Тамара Е.:
секатор что надо,я довольна

Е Елена Ф.:
Товар пришел отлично упакован, мама попробовала обрабатывала розы , срезала кусты малины и ежевики , все отлично , рекомендуем

А Анатолий Ч.:
шикарно лежит в руке, оч острые) крепление слабоватое но в целом класс)

Л Людмила Б.:
пкраое впечатление хорошее, завтра попробуем в работе

Л Людмила Г.:
мощный секатор, удобный лежит в руке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
На вид нормальный, режет отлично. Тамара.

А Александр Н.:
Товар пришёл вовремя! товар соответствует требованиям! советую вам брать!

Л Любовь Г.:
класные, удобные я довольна.

Н Надежда М.:
пришло всё в порядке, пока не пробовала, позже дополню

П Павел В.:
отлично режет сучья и ветки, пока не знаю как долго, поживём увидим. Спасибо!

О Ольга К.:
секатор заявлен как профессиональный,пружина слабая ,лезвия оставляют жилать лучшего,надо постараться чтобы отрезать ветку.

С Сергей Б.:
Очень хороший секатор,пружина на ручке очень мягкая,для женских ручек само то,жене понравился,рекомендую!

Н Налия Г.:
Пока не знаю, дополню позже

И Ирина Ф.:
пока не пробовали в эксплуотации, позже добавлю. но по виду хороший.

О Ольга М.:
надеюсь что всё будет хорошо работать

Т Татьяна Ш.:
товар получили ещё не опробовали

Г Галина С.:
секатор крутои. как в работе - ещё не знаю

А Алексей С.:
секатор плохой откусил ветки до 4мм

Д Денис Г.:
на внешний вид очень понравился ,но пока не работал

Н Наталья К.:
хороший секатор для сада

М Марина:
Режут хорошо, легко, удобно, но упаковка совсем никакая - в ПВЗ выпали из упаковки, чудом поймала

Т Татьяна Т.:
чем проще, тем лучше

с сергей л.:
секатор норм, все порежет, но в деревне, как доеду. Надо смороду обкарнать

Е Екатерина Ш.:
Крепкий секатор, руки устали, ему все равно), предыдущий быстро сломался(

Е Елена:
Секатор просто супер! Очень лёгкий в использовании не устаёт рука даже при длительной обрезке. Режет аккуратно, ветки до 25 мм срезает без проблем. Отличный помощник для сада!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хороший секатор,удобные ручки,режет хорошо

А Артур А.:
очень острый, очень удобный. купил пару недель назад, пишу отзыв, только после того как использовал какое то время. все понравилось, буду покупать еща, в том же магазине.

Ю Юлия В.:
Товар класс! За такую цену качество огонь! Очень удобно держать в руке, ничего не скользит.Остроту проверила сразу дома на розах.Без особых усилий подстригла всё.Теперь на даче буду стричь всё что надо и не надо)Рекомендую товар и продавца!

Т Татьяна И.:
пока хорошо режет сучки,понравился

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пока не пользовались, внешне нормально, тяжеленький

Ю Юлия М.:
отлично режет несухие прутья до 1,5 см

В Вячеслав Ц.:
пришло вовремя секатор слабенький.Для мелких кустарников пойдет.

Е Елена К.:
при первом использовании,ответила пружина.

Л Лариса Ч.:
Всё пришло быстро. Секатор очень понравился . Удобно в руке режет отлично. Рекомендую

Татьяна З.:
Хороший сектор, острый, удобный.

Т Татьяна Ш.:
хороший секатор, покупаю уже второй.

Н Надежда З.:
так себе, режут не очень

Т Татьяна С.:
девочки рекомендую, для роз, всяких цветов подходит, я попробовала, и недорого...

Т Татьяна К.:
заказ пришёл во время. хорошо упакован, в деле ещё не пробовали.

М Марина У.:
Сикатор, отличный. Брала современный, выкинула. Это то что надо.
Спасибо продавцу

В Владислав К.:
Плохой секатор. Сталь секатора не термообработана. Лезвие погнулось, секатор вышел из строя. Не берите пожалеете.

Валерий Н.:
Я не знаю брал для Тёщи , она довольна. Спасибо.

Т Татьяна С.:
Доставка своевременная, упакован стандартно. Хороший секатор. Спасибо.

Наталья Г.:
Пока что всё хорошо

В Виктор:
Секаторы хорошие, надежные. Уже прошли испытания в полисаднике, замечаний нет.

М Марк Г.:
Отличный секатор таким же пользовался лет 5 потерял

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Секатор удобный. Лезвие острое. Ветки с карандаш режет хорошо.
А дальше посмотрим.

Сергей К.:
на вид все хорошо. брал не давно с магазина секатор в 2 раза дороже. хватило на 5 минут. открутилась гайка и потерялась. гайка не стандартная . пришлось купить новый секатор.

Е Елена П.:
Отличное качество, как в советские времена

Сергей Л.:
Секатор класс. Советую к покупке хороша

и ирина г.:
очень хороший, острый, режет хорошо, спасибо озон и продавцу

Л Любовь З.:
Хороший секатор. Уже испробовала в работе. Я довольна.

Ж Жазаева Г.:
Покупала отцу, он доволен.

Л Лариса Д.:
отличный секатор!отрезает даже толстые ветки

Юлия К.:
Это восторг. Он даже в смазке. Режет супер довольно толстые упругие стволы цветов.

А Анна К.:
Секатор большой, удобный. Спасибо Продавцу и доставке Озон))

Николай Г.:
Не впечатлил, 10 мм палочка с трудом кусает, заточка нулевая.

О Ольга М.:
отличный секатор.как раньше были.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ещё не использовала в работе. только получила.

Т Татьяна Ш.:
Хороший сикатор, качество хорошее. Работать удобно, советую купить.

А Александр П.:
на вид достойный секатор,пока не использовал

Л Людмила Ж.:
лучший помощник в саду, супер

Н Наталья Ш.:
секатор хороший,пробовала на деле , срезает ветки на ура,пришли в оригинальной упаковке,продавца рекомендую

А Александр О.:
на вид крепкие. В работе не проверял.

С Сергей Ч.:
слабоват для обрезки кустов шиповника

И Инна Ш.:
Секатор классный очень довольна

Н Наталья Л.:
замечательный секатор, очень удобный

С Светлана Б.:
удобный, легко режет ветки

С Светлана П.:
Секатор хороший. Уже работала, понравилось. Обрабатывала кусты смородины и крыжовника. Без усилий. рекомендую к покупке.

Л Любовь Б.:
отличный товар. огромное спасибо продавцу. доставка быстрая. спасибо. советую преобретать товар.

Н Наиль А.:
за такую цену отлично. Ручка съехала, посажу на клей. ну и пружинку тоже как-то зафиксировать, чтоб не потерялась. Хороший секатор, ручки удобные. В наших магазинах такие большие довольно дорогие.

М Марина М.:
Ещё не пользовалась, позже дополню

В Владимир К.:
режет ветки очень даже хорошо.Рекомендую.

Н Нина Ж.:
спасибо производителю продавцу и озону за быструю доставку ,рекомендую

Ю Юрий:
отличный секатор для дачи, качественный, рекомендую.

Л Лилия А.:
Выглядит прочным. Пока не использовала.

К Карина П.:
Секатор понравился, качественный металл и даже смазан маслом, спасибо

О Оксана К.:
секатор отличный, большой, хорошо режет

Р Рафаэль К.:
Мягкий метал, мнется если чуть плотнее стебли. Не рекомендую.

Л Людмила С.:
в работе ещё не пробовала.

Дмитрий Л.:
секатор удобный , ветку не закусывает . двухсантиметровую ветку режет как по маслу. за четыре часа работы такойже острый. озону и продавцу спасибо. очень быстрая доставка.

Анатолий К.:
очень острый и удобно лежит в руке.

Татьяна Г.:
классный, опробовала, у меня после перелома рука ослабла, но с этим секатором с ветками справилась

А Алла М.:
уже работаем им в саду. острый.режет хорошо.одно- пожелание класть дополнительную пружину.пусть даже и подороже будет

К Константин М.:
полное г.....,после трех веточек,лезвие стало в зазубринах....

А Андрей Л.:
Покупкой этого садового секатора я остался очень доволен. Инструмент действительно качественный, удобный и отлично справляется со своей задачей. Первое, что бросается в глаза это его острота. Лезвия заточены идеально, что позволяет легко и аккуратно обрезать даже толстые ветки без лишних усилий. При этом срез получается ровным, без заломов или повреждений... Читать полностью

Н Наталия Б.:
ещё не опробовали внешний вид норм.

Н Надежда К.:
Отличный секатор. В работе понравился, режет.

С Светлана Б.:
Секатор норм. Острый. Сильно толстые ветки не берет, но 1-1.5 см берет.

И Ирина З.:
упакован хорошо,в работе проверим на садовом участке,пока ещё не работали им.

Н Надежда Л.:
Взяла для подрезки веток.Легкие,удобные.Режут ветки отлично.Покупкой довольна!Спасибо!

М Марина М.:
Секатор хорош. И недорогой. В сумерках красный цвет становится ярче и виднее-это очень хорошо. Не потеряешь и не забудешь его. Резала веточки 2 дня-режет хорошо. Заказала второй такой же.

Е Елена М.:
После обрезки 10 кустов малины и 1 кусты розы, вылетела пружина, вставила пружину, оказалось ещё и лезвия(или как они там называются) загнулись таким образом, что не соединялись до конца. Вернула назад. А как красиво производитель написал про этот секатор. Спасибо Озон, деньги вернули сразу.

Дмитрий М.:
отличный секатор, тяжеленький, значит можно надеяться что метал крепкий. Сначала подумал ручка кривая, но потом понял что сделано это специально чтобы не защемлять ладонь. Ну и хват под достаточно толстые ветки.

Е Елена К.:
отменный секатор режет всё, очень удобный, по такой цене, просто супер!

С Сергей М.:
на вид норм. буду пробовать

Мария Е.:
Хороший,со своей работой справляется

О Ольга:
все хорошо, быстрая доставка, спасибо

Л Любовь М.:
Отличный сикатор для сада.

Е Елена П.:
Пришёл на день раньше, целым. Качество супер, в руке удобно, не скользит, ветки щёлкает в раз.

А Анатолий Р.:
хороший секатор,почти как советский,качественный.

С Светлана К.:
секатор понравился, посмотрим как будет в работе

О Ольга Т.:
Пришли целый, не поврежденный! На деле покажет себя.

Н Николай Л.:
Секатор меня порадовал,просто супер .спасибо большое продавцу,рекомендую всем.

С Салават Г.:
Пришёл быстро, на вид качественный, пока ннопробывал.

В Валентина К.:
хороший,соверую заказывать
пришёл в срок,упакован нормально

А Андрей В.:
Острые режет ветки отлично

п павел г.:
пойдёт на сезон надеюсь хватит.

Рита Т.:
Отличный секатор будет удобно работать...

Г Галина П.:
секатор огонь. К покупке рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пришёл быстро, с виду нормальный, в деле ещё не пробывал, цена нормальная.

О Олег П.:
огонь режет оч хорошо, надо брать

В Владимир А.:
стригут как по маслу

Т Татьяна К.:
Удобная ручка, хорошая цена

Е Елена К.:
Резала малину,на металле стали за рубины,по такой цене пойдет,так острые.

и иван:
режет максимум до 15мм.

А Александр К.:
на вид хороший а в деле посмотрим жене понравился рекомендую продавца

И Илшат Х.:
вид. хорошего качества в работе не пробовала

Д Денис А.:
Хороший инструмент для сада

С Сергей Н.:
Хорош собой и режет классно.

А Анастасия К.:
очень хорошо режут. рекомендую

М Марина:
Хороший секатор, работать удобно, острый, с ветками справляется

Наталья:
Секатор мощный ветки на ура продавца рекомендую

А Анжелика С.:
как в описании. сколько про работает?

А Анна П.:
ещё не пробовала доставка быстрая упаковано хорошо

А Алаа К.:
надеть хорошее а пробую позже

Е Евгения З.:
Секатор очень хорошего качества.

Е Евгений М.:
За такую цену отличный секатор !

А Альбина К.:
и цена хорошая и сам секатор

Наталья С.:
сектор понравился, очень удобный, легко режет

Л Людмила А.:
Нормальный,каждый год покупаю,уже опробовала,рекомендую

Дмитрий С.:
отлично режет советую!

Е Елена С.:
Классные!
Секатор хорошо и легко
отрезал ветку в 1см.
Рекомендую!

Надежда А.:
Вполне рабочий секатор. Пока, на первый день использования, оправдал все ожидания

С Серж:
Удобные мелочь на ура крупные еще не пробовал

В Вера С.:
Секатор на первый взгляд хороший. В деле не пробовала.

С Светлана А.:
такая крутая штука рекомендую

А Александр Б.:
не режут , тупые

В Виктор Н.:
норм секатор, особенно за такую цену. ветки диаметром до 2см режет запросто , острый , свыше 2см лучше пилить .

О Ольга Щ.:
отличный,красивый,в руке удобно доставка оперативно,режит мягко .я довольна,благодарю

А Анастасия К.:
хороший сенатор, удобный, спасибо

Н Наташа К.:
отлично режут,рекомендую к покупке.

А Александр Р.:
Для этой цены пойдет.

С Сергей Д.:
хороший секатор-выглядит хорошо.веточки режет нормально.

А Андрей П.:
с виду хороший, крепкийещё не пробывал

Л Леонид Л.:
Тонкие ветки режет, но нож из мягкой стали

Н Наталия К.:
спасибо продавцу товар хорошего качества

Г Геннадий Л.:
Отлично режет даже бумагу

Ф Флюра С.:
В деле не испытала. Очень надеюсь, что хороший

Г Галина А.:
секатор хороший посмотрим сколько прослужит спасибо продавцу рекомендую и службу доставки

С Светлана Ю.:
Острые, легко режут 1,5 см. ветку, удобные в работе.

Е Елена Е.:
секатором довольна,доставка быстрая,очень острый и удобный, спасибо продавцу за качественный товар, рекомендую к покупке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный секатор ! Понравился

В Виктор:
срез ровный, но для женщины в руке не очень удобно

Н Нэлли Н.:
Сегодня получила и сегодня же опробовала. Меня устроило: в руке удобен, весит около 600 граммов, острый, справляется с ветками диаметром до 2 см. Рекомендую

Ж Жанна Н.:
хорош, острый, пока режет на ура

А Александр Щ.:
Блин, какой секатор из трёх которые были ,этот самый крутой.

О Ольга Ч.:
Отличный инструмент для работы в саду и на даче, очень удобный и прекрасно режет, рекомендую

В Валентина С.:
Попробуем в деле,потом напишу.

И Ирина М.:
вечером оставляешь в саду, утром всё вырезано

Г Галина Г.:
хороший секаторы для кустов в диаметре 2 см, спасибо.

Е Евгения Ф.:
работает хорошо качество нормальное

Ю Юлия П.:
на фото похоже,в работе не проверяла.

В Вера К.:
секатор отличный,не маленький, очень хорошо срезает ветки даже очень крупные, советую к покупке.

Лариса Н.:
Секатор хороший... Рекомендую к покупке.

Елена К.:
Беру второй раз. Первый секатор потеряла. В работе очень острый и удобный

М Мария:
Хороший сектор, не дорого и качественно!

а андрей р.:
Впрочем что хотеть о товаре с такой ценой. Пока новый ветку с диаметром строительного карандаша отстригает.

Г Галина Н.:
Товар получила быстро. Секатор, защлка - замок,пружина, рукоятки - всё качественное и удобно в работе. Заточён остро. Кто заинтересован - советую.

О Ольга П.:
секатор очень понравился,острый и очень удобно держать в руке. Спасибо большое за качественный товар!

И Ирина К.:
Хороший секатор режет быстро и аккуратно. Удобно держать в руке.

Н Наталья С.:
на вид хороший секатор,ещё не пользовались,позже допишу.

Павел К.:
прекрасный инструмент. упакован на совесть тоже.

Т Тамара Б.:
режет хорошо, в руке лежит удобно

А Ахмед К.:
Хороший секатор, все как в описании. Посмотрим как долго прослужит.

Л Лариса Р.:
очень удобный в использовании

А Александр Н.:
Отличный секатор! Острый и не скользящие ручки!

Т Татьяна А.:
замечательный секатор. пришёл быстро, советую продавца

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Для своей цены достойный товар.Маленькие ветки стрижёт хорошо.Побольше с усилием.Всё супер.

А Андрей Р.:
мелкие ветки режет хорошо. в руке сидит удобно. цена подкупает. спасибо

С Светлана М.:
секатор очень хороший рекомендую заказала уже это второй

С Светлана Д.:
нормуль, пойдёт. пока не пользовались

Б Бурзак В.:
Пришёл вовремя, общее впечатление хорошее, режет ветки очень хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Испытал сейчас на палке 16 мм..легко откусил,срез ровный,ручки удобные,материалы тоже доверие вызывают. Снег сойдет пойду с кустами разбираться.

Д Дмитрий Б.:
Лезвия тонковаты по сравнению с секатором СССР

А Алексей к.:
на вид нормально, посмотрим как будет результаты

Т Татьяна К.:
заказ пришёл быстро, на вид хороший в деле ещё не пробовала

А Александр П.:
Качество на уровне, в руке лежит хорошо, весь в смазке даже ручки маленько замараны были

О Ольга М.:
уже проверила на прочность, супер хороший секатор

Е Елена Г.:
На вид соответствует цене используются в работе напишу

Ю ЮЛИЯ:
качественные ножницы, удобная ручка. рекомендую

Л Любовь Т.:
Ещё не был в работе

Евгений Т:
очень даже отличный! 10 балов

Владимир С.:
Качество отличное, но большого усилия не выдержит. Для мелких веток подойдет.

Н Николай К.:
за эти нормальный

Г Галина Б.:
Секатор пришёл хорошо упакованый. Продавец предусмотрительно зафиксировал открытие секатора скобками! Что очень хорошо. Попробовала резать веточки-все получилось! Спасибо. Рекомендую

Александр Р.:
Секатор острый, выглядит мощным )))

В Вадим В.:
хороший товар режит отлично

Е Елена П.:
Отлично! Сейчас пришла из сада, покрошила ветки на раз. И молодые, и сухие. Старалась до 1 см. в диаметре ( режет, как масло). В принципе и толще обрезала тоже, попробовала несколько веточек, правда пришлось небольшое усилие приложить, но решила, что такой хороший секатор жалко. К покупке рекомендую. Спасибо производителю.

Евгения П.:
Спасибочки всё отлично) Упаковка не повреждена. Дополнительно сделаю отзыв чуть позже, когда буду делать обреку кустов и деревьев ;)

Светлана К.:
Секатор как секатор, всё нормально.В деле ещё не пробовала, я думаю что всё будет нормально.

Т Татьяна К.:
хороший, удобный, понравился. рекомендую

Наталия М.:
На вид красивый, но вот эта защелка для того чтобы не открывался секатор не работает вообще! Будет лежать только в раскрытом виде. Везти ег на дачу , допустим, только в упаковке или связанном виде. В работе еще не пробовала. Надеюсь хоть ветки будет резать.

Любовь С.:
Хороший секатор,пока режет хорошо!

Л Любовь П.:
отличный секатор сегодня опробовала

Т Татьяна Б.:
секатор понравился, не маленький, на даче, вещь очень нужная, пользоваться буду, когда сезон начнется

е елена ч.:
хороший секатор рекомендую

Е Екатерина К.:
секатор хороший, острый, рекомендую.

Е Елена Ж.:
Секатор среднего качества, соответствует цене

Марина К.:
Хороший секатор, очень удобный . Режет будто масло. Цена нормальная. Качество отличное. Спасибо! Товаром очень довольна

С Светлана З.:
хороший секатор добротный , рекомендую товар и продавца

А Александр Я.:
..сразу же опробовал - на заявленный диаметр в 2.5см явно не тянет, и срез иногда не очень качественный, с нарушением и потягом коры, хотя возможно от отсутствия опыта.

А Александр С.:
Сделаны качественно, работают нормально.

Т Татьяна Р.:
Очень хороший режет хорошо не рвет

Г Галина Ш.:
Общее впечатление хорошее Посмотрим на деле

Т Татьяна Т.:
Здравствуйте! Выскакивает пружина и одна ручка сразу отходит, это как брак считать?

Алексей Ч.:
всё отлично упаковка заводская комплектация товара отличная брал не себе попросили

К Каролина:
Хороший удобный крепкий..купила за 1 рубль)

А Алексей Я.:
зазор на кончике примыкания

Е Елена П.:
только получили заказ, купили по отзывам, позже дополню. Дополняю: секатор понравился, режет как по маслу, очень довольны. Рекомендую

Е Елена Р.:
понравился, удобный, малину порезал на ура

В Валентина Б.:
Очень понравился. Удобно держать, острый.

А Анна И.:
Отличная кофеварка. Смотрится стильно. Очень нравится сенсорная панель. И для меня удобно, что она сверху, а не на передней поверхности кофеварки- не приходится наклоняться. Пришла хорошо упакована, в двойной коробке. Без повреждений и запечатана производителем. Всё в заводской плёнке. В комплекте был фильтр для резервуара с водой и фирменный очиститель... Читать полностью

А Андрей М.:
в работе пол года, полет нормальный

А Александр К. Высокое Нормальная Хороший:
годная только варочный модуль часто надо мыть

Е Екатерина К.:
Качеством довольна, получается отличное латте и капучино. В использовании очень простая, замечаний нет. Раньше была Филипс, эта нравится намного больше.

з заяц вера:
Простая в обращении. Довольны.

М Мария К. Высокое Хороший:
прекрасно. то, что мы и хотели. куча видов кофе. 22 программы. просто супер

Е Евгения Н. Превосходный Высокое:
Подарили родителям. У нас аналогичная служит уже 5 лет, ей очень довольны , надеюсь что эта прослужит не меньше.

Дмитрий З.:
Купил в подарок ,который ещё не подарен . так как нахожусь нахожусь далеко, получал друг . Упаковка целая , комплектация полная , визуальных повреждений нет .
Как подарок будет передан и опробован в работе , дополню отзыв .

А Анастасия Т.:
Хорошая кофемашина, пользуюсь полгода, работает исправно, довольны покупкой

С Светлана К.:
кофемашина пришла в срок, всё соответствует описанию. Работает отлично, в перспективе посмотрим

Э Эдуард М.:
Не знаю как у других, у меня сломалась через 2 месяца использования. Перестала греть. Посмотрим что скажут в сервисе. Обидно(

Валерий Б.:
Хорошая кофемашина , снижаю 2 звезды за доставку, в положенное время не доставили, покупалась в подарок . Специально переплатил 6 тысяч, думая, что приедет вовремя.
Можно купить дешевле.

О Ольга Г.:
Ужасное впечатление от полученной кофемашины. Прислали уже использованную и возвращенную кофемашину, с пробитой коробкой и у которой нет дна , она просто срезана.. Однозначно возврат. Все фото и видео прилагаю.

И Игорь Белозерцев:
Прекрасная пенка у капучино и превосходная цена (44 100р)

М М О.:
наверное лучший вариант за вменяемые деньги от именитого бренда. Быстрая доставка, хорошая упаковка. очень удобная, соотношение цены и качества.

Е Евгения Ф.:
огромное спасибо за скидку и качественный товар. доставили раньше срока, упаковка целая, все работает. вся семья в восторге. продавца и товар рекомендую.

З Забродин З. Превосходный Хорошая Превосходное:
Капучино вкуснее чем в большинстве кофеен! Конечно, кофе тоже использовал очень хороший и молоко, но машина работает просто огонь!
Моя первая кофеварка не разочаровала!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходный Превосходное Отличная:
Кофе машина отлично справляется с приготовлением моего любимого флэт уайт: в видео я показал полный цикл от включения и прогрева до выключения и само очистки.

* Быстрый разогрев и стабильное давление обеспечивают плотную, бархатистую пенку.
* Простое управление: все настройки интуитивно понятны даже новичку.
* После работы съёмные элементы легко... Читать полностью

Р Роман А.:
упакована хорошо, весь функционал работает,всё понравилось

Дмитрий Е.:
Отличная машина. Уже третья Delonghi в семье. Оправдала все ожидания. Отличная кофемашина.

Б Борденков Артём:
Пересмотрел множество моделей, прежде чем окончательно выбрать, одним из основных достоинств данной модели выделил бы многообразие напитков и текстуру получающегося напитка, пенка на молочных напитках получается очень хорошей, также при покупке порадовала цена, вышло намного дешевле чем на какой либо другой платформе!

Н Наталия А.:
Долго ждала, очень хотела. В итоге при наливании воды, она начала выливаться. Оказался треснутый блок с водой. Вопросов нет - возврат тут же оформили, деньги вернули. Когда начала складывать, увидела, что корбка помята. Как же надо было ее бросать/ ронять, чтобы через пенопласт повредить?! Вопросы к грузчикам?? Очень неприятно и обидно, брала по акции... Читать полностью

С Светлана И. Хорошая Хороший Высокое:
кофемашина пришла хорошо упакована,коробка не вскрыта,все хорошо.Установила,инструкция понятная,кофе пила,вкусный

Е Егор Ф. Ужасный Ужасное Ужасная:
Неделями сидел выбирал кофемашину, остановился на этой в этом магазине повёлся на приписку оригинал и куча заказов, хотя у конкурентов было дешевле, первая неделя была как в сказке, кофе такой, кофе сякой, ухаживал, мыл сразу после использования иииии спустя неделю она через раз стала взбивать молоко, чуть позже на 4 кружки 1 успех, в замене или возврате... Читать полностью

В Вячеслав Д.:
Прекрасно работает, реально "умная".

Ф Фарид Ш.:
Очень вкусное кофе,до этого была рожковая кофеварка,разница не только в комфорте, но и насыщенности вкуса.

А Артёмов А:
товар понравился, так как брали на подарок! работает но ещё разбираемся. спасибо очень нравится

О Осман Ч.:
отличная кофемашина пью кофе

Е Евгений Ф. Высокое Хорошая Превосходный:
Машина пришла целая, инструкция на русском есть, работает отлично, кофе получается шикарный

К Константин Д.:
Супер, покупайте не пожалеете.

Д Диана Д.:
Только лучшие эмоции на фото выглядит маленькой, в реальности она большая и красивая а напитки - это космос! Теперь реально, каждое наше утро доброе

Я Ярослав П.:
отличная кофемашина. честно, ожидал что будет хуже.

Е Елена Г.:
Всё просто Следовала инструкции при включении, всё просто и легко!!! Кофе вкусный, пенка на капучино супер, я в восторге!!!!

А Анастасия Ф. Хороший Превосходное Отличная:
отличная кофемашина. качественный пластик. порадовала упаковка. рекомендую однозначно. мы долго думали и переживали стоит ли заказывать, все таки сумма не маленькая ... но убедились, что однозначно стОит. надеемся, что прослужит долго.

О Ольга К.:
Кофемашина уже не первая, старую тоже Delonghi отвезла на дачу. Кофе получается хороший, горячий, но эта машина очень шумная, вся дребезжит.

Д Дмитрий Б. Превосходное Отличная Превосходный:
Машина приехала быстро, в целостности и сохранности! Покупаю уже третью машину данного бренда, брал себе и в подарок. Очень доволен покупкой! Всем советую! Главное берите где оригинал и много отзывов!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Приехала целая, работает. К покупке советую!

В Владимир О.:
Пишу отзыв после эксплуатации в течение 10 дней В общем положительные впечатления.Все работает,качество приготовления напитка на высоте.Первые дни не мог добиться нужной подачи напитка.Т.е. экспрессо готовился быстро,а большой кофе до уровня экспрессо нормально,а потом до полного просто медленно капал(была слишком медленная подача кофе ).Регулировал... Читать полностью

С Савенко Ирина:
Очень крутая, стильная. Пришла хорошо упакована. До этого у меня была delongi рожовая с капучинатором, работала отлично, но хотелось чтобы нажать кнопочку и все сделалось само. Проста в обращении, все написано на сенсорной панельке, пенку сбивает на отлично, радости нет предела.

Сергей Г.:
пробный кофе мал для оценки,, но общее впечатление хорошее. собран добротно, настроек за неделю не разобраться. буду дополнять, если что то вылезет. пока самые хорошие впечатления.

С Сергей П. Превосходный Отличная Превосходное:
Покупал в подарок супруге, обошлась в 44к. Машина зверь, читайте инструкцию, кофе готовит превосходное.. Не ведитесь на сальных "блохеров" впаривающих ломучих швейцарцев... Аппарат из самых надежных...

Е Елена Хорошая Хороший Высокое:
Отличная машина. Оптимальный размер. Пользуемся три дня. Все варианты кофе понравились
Инструкции на русском языке не было, пришлось скачать из интернета. Настроить можно и интуитивно без инструкции
Дополняю отзыв через 7 дней.
Капучинатор в положении Густая пена отказывается работать.
Продавец на заявку на возврат дал отказ, несмотря на то, что... Читать полностью

В Владимир Ж.:
Очень хорошая машина. как Тойота, никогда не подведёт.

Г Геннадий Г.:
компактная, тихая, удобное меню, хороший капучинатор.

В Владислав А.:
Машинка супер, еще и умная! Инструкции не надо даже. Все на экране показывает и расскажет как правильно пользоваться. Короче

Татьяна Ф. Хорошая Высокое Хороший:
Хорошая кофемашина. Доступный функционал, не требуется смотреть доп.видео. Пользуемся пару дней, для себя ещё не определили оптимальный режим помола зерен для насыщенности.
Кофе взяли первый раз этой фирмы, достаточно хорошее. Рекомендую!..после приготовления пить не сразу, подождать пару минут и только потом наслаждаться

Александр Превосходный Превосходное Отличная:
Красивый материал корпуса, лакированный. Одна из лучших кофемашин. Проста в обслуживании, высокое качество материала. Капучинатор удобно использовать, выдает не горячую пену. Малый объем бункера для воды.

М Максим З. Нормальный Нормальная Высокое:
Качество кофемашины оставляет желать лучшего - спустя 3 месяца очень щадящей эксплуатации (кофе 1 раз в день) перестал работать капучинатор.

Р Ростислав д.:
очень хорошая машина всё хорошо Жалко что кружек только нету

Б Бурова А. Превосходный Отличная Превосходное:
Брала на подарок дочери. Она очень довольна. Особенно ей понравилось, что можно использовать кофе и в зернах и молотый.

Н Наталья М. Отличная Превосходный Высокое:
Товар очень понравился до сих пор радуюсь!!! Покупали в декабре!

О Олег Л.:
Кофемашина супер! Нареканий нет. Рекомендую.

Ejevika Хороший Высокое Отличная:
До этой кофемашины была делонги магнифика (10 лет служила верой и правдой). В сравнении могу сказать: -расположение отсека с водой тут сзади (не сильно удобно доставать). Это главный минус.
- почему-то капучино по распределению молока - это латте.
+все режимы можно настроить под себя
+автоматическая подача молока
+довольно-таки бесшумная (опять-таки... Читать полностью

А Александр Е.:
Пришло в хорошей упаковке за 3 дня. Все раьотает, варит отличный кофе. Однозначно советую

д дмитрий м. Превосходное Превосходный Отличная:
отлично,очень удобно и понятная инструкция

А Анастасия Е.:
Давно присматривались к данной модели , так как не нужно самим взбивать молоко, можно емкость с остатками молока хранить в холодильнике и в эксплуатации очень простая. Покупкой остались довольны , латте получается очень нежным , количество пены можно регулировать или вовсе делать кофе с молоком.

А Алексей Отличная Превосходный Превосходное:
Машина очень понравилась. Пришла в двойной коробке. Вся запечатана в упаковочную пленку, полный комплект! Все супер. Сразу собрали по очень простой и наглядной инструкции и попробовали кофе-вкус божественный! Спасибо

Н Наталья С. Превосходный Высокое:
более двух месяцев в использовании. только положительные эмоции, отличная кофемашина. очень удобно, что Капучинатор съемный, молоко не нужно каждый раз выливать.

А Анжелика Р.:
Кофемашина очень понравилась.Очень люблю эту фирму.Это вторая моя кофемашина.Быстрая подача кофе очень радует.Я довольна покупкой.

Елена .. Ужасное:
Не рекомендую от слово совсем , а именно качество и дальнейшее сотрудничество по сервису. 5 января 2025 года получила свою новенькую кофемашину , но работала она ровно 1,5 месяца , потом перестало вспениваться молоко и отсутствовала подача горячей воды . Оформила заявку на сервис , и 20 февраля машину забрали , хорошо сделала фото до отправки, иначе... Читать полностью

В Валентина Л. Хорошая Высокое Хороший:
Хорошая кофемашина. Аромат свежесваренного кофе наполняет всю кухню и создает прекрасное настроение. Простота использования делает процесс приготовления кофе быстрым и удобным. Есть возможность настройки под себя. Пена взбивается хорошо. Я очень доволена. Спасибо продавцу и озону!

А Андрей Б. Отличная Превосходное Хороший:
хорошая машина, только надо с настройками определится по вкусу, а так всё просто и понятно Доставка правда была долгая, куда то не туда уехала )

И Иван А.:
Получил без задержки и дефектов. Хорошо упакована. Я бы дополнил качественно. Видно что продавец думает о людях и о целостности товара.
Кофемашина Всё отлично работает
Мы с супругой всё не решались покупать на Озоне, боялись... Напрасно. Надо просто покупать у проверенных временем поставщиков.
РЕКОМЕНДУЮ

О Ольга Т. Отличная Превосходное Превосходный:
Я очень долго выбирала себе кофемашину, и свой выбор остановила на этой красавице. Получилось у меня выловить наибольшую скидку. Немного переживала, нормальная ли машина придёт, но когда я получила свою прелесть, все сомнения развеялись! Она прекрасна! Превосходна!!! Обалденна! Кофе, просто невероятно вкусный. Зерна я купила Jardin. Пенка просто огонь!.. Читать полностью

Н Нурия А. Высокое:
Очень довольны покупкой , все пришло Супер! Хорошо упаковано, кофе машиной довольны на 100% рекомендую продавца и большое спасибо за такое удовольствие, еще и скидочку сделали

С СЕРГЕЙ Б.:
домашние в восторге друзья тоже говорят кофе варит пшикарный

Daria Li Превосходный Отличная Высокое:
Отличная кофемашина, все работает, но продавец так и не ответил, почему при подаче пара машина издает стук
Берите сразу качественные зёрна, и будет получаться превосходный кофе
И еще момент, людям проживающим в студии, или в однокомнатной квартире, без дверей на кухню, или в комнату, предупреждение, кофемашина очень шумная, даже не сама кофемолка... Читать полностью

А Александр М. Хорошая Превосходный Высокое:
все отлично !!! капучино получается отменный

С Светлана П. Нормальный Высокое Нормальная:
Доставка в срок. Очень переживали покупать через маркетплейс, но все же решились. Кофе машина такая же проработала 8 лет, но эта уже модернизирована. Очень удобная в обслуживании.

П Павел Владимирович Отличная Хороший Высокое:
Этот замечательный аппарат варит превосходный кофе каждое утро. Аромат свежесваренного кофе наполняет всю кухню и создает прекрасное настроение. Простота использования делает процесс приготовления кофе быстрым и удобным. Стильный дизайн кофемашины отлично вписывается в интерьер. Я очень доволен. Спасибо продавцу и озону!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Классная кофемашина. Плюсом является приготовление ГОРЯЧЕГО напитка, а также возможность регулировки температуры.

И Игорь О.:
Большое спасибо продавцу. Товар пришёл раньше. Упакован в дополнительную картонную упаковку. Теперь наше утро в семье начинается с чашки ароматного кофе.

Алина Д. Отличная Превосходное Превосходный:
муж долго выбирал модель и вот наконец-то в нашем доме появилась кофемашина, не дорогая и не дешевая, цена нормальная. спасибо продавцу за скидку. До этого пользовались кофеваркой этого же производителя, были довольны. Сейчас главное выбрать хороший кофе, удобно в использовании, единственное не нашли никаких инструкций по использованию, пришлось рыть... Читать полностью

N Nikita N. Высокое Хорошая Хороший:
Кофемашина оправдала все ожидания. Абсолютно самостоятельная, в особом уходе не нуждается. Очень удобное и простое управление, кофе получается крепкий и ароматный. Воды хватает на несколько чашек, очень добротно сделана.

И Инна Б. Отличная Превосходное Превосходный:
10 из 10. Всегда мечтала о кофемашине. Выше всяких похвал! Кофе замечательный. Очень люблю латте, пенка стойкая, упругая. Жалею только об одном, что раньше не приобрела этот агрегат! Весь процесс на экране, даже школьник справится.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Превосходное Превосходный:
Доставка быстрая. Кофе отличный. Очень удобно, что сенсорная панель сверху.

Д Даниил Г.:
Кофемашина отличная, вопрос лишь к продавцу почему цена на кофе машину более волатильная чем курс биткоина ) за один день с 42к до 60 и обратно

А Антон Б.:
На данный момент все отлично. Доставка быстрая, вся упаковка целая.

А Альберт Ф.:
Пользуюсь кофемашинкой несколько месяцев. Доволен всем. Удобно, что у меня один профиль, у жены второй. Настроил в своём профиле кофе под мои предпочтения, а жена по своему вкусу капучино настроила. а также можно управлять удалённо через телефон.

Н Нажия Г.:
очень хорошая кофемашина, пробовала кофе понравилось, вкус отличный. капучино не пробовала думаю тоже будет хороший. Рекомендую покупайте. Продавец хороший. доставка была на целый день позже, не очень удобно потрачено два дня, а так рекомендую. упаковано отлично, все в целости. спасибо продавцу

В Вера Л. Превосходный Отличная Высокое:
простая в использовании все доходчиво написано

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Отличная Превосходный:
Пользуюсь этой кофемашиной уже пару месяцев, и она отлично справляется со своей задачей. Простое управление, стильный дизайн, качественный помол и насыщенный вкус кофе. В общем, отличная кофемашина. Рекомендую тем, кто ценит удобство и хороший кофе!

Лилия Хорошая Высокое Хороший:
классная кофемашина.пенка плотная получается,все легко разобрались.я довольна.

Л Любовь П. Высокое Хороший Отличная:
Пользуемся почти 4 месяца ежедневно, только обожание! Делает все сама, варит вкусный кофе с шикарной пенкой, ухаживать за ней легко, все расходники покупаю тут же на озон

В Василий Л. Превосходный Превосходное:
Сбылась мечта, круто очень готовит, при хорошем свежеобжареном кофе, лучше чем во многих кафе города. Пришла за несколько дней. Упаковка хорошая, выглядит очень достойно. Советую к покупке, берите и получайте удовольствие!!!

Е Екатерина Б. Превосходный Отличная Высокое:
Классная кофемашина))) Кофе намного вкуснее, чем в турке! Дизайн элегантный и эстетичный. Не громоздкая. Интуитивно понятное управление.

Н Наталья Т.:
Очень хорошая кофемашина, панель можно установить на русском языке. Кофе получается очень ароматный и вкусный.Моя мечта сбылась.Просыпаясь утром, надо только нажать на кнопочки и не надо стоять и караулить кофе в турке.

В Владимир М. Отличная Хороший Высокое:
Кофемашина пришла хорошо упакованной, в двух коробках. Транспортировочной, внутри в заводской. DeLonghi есть DeLonghi, добавить больше нечего. Красивая, стильная с хорошим красочным, информативным экраном. Что касается вкуса кофе, то надо понимать, что вкус зависит от того какие зерна вы засыпаете, от воды какую вы заливаете, а вкус молочных напитков... Читать полностью

Р Ренат Д. Хороший Хорошая Высокое:
все отлично работает. оценка 3 за то что что надпись на крышке капучинатора стертая похожа на Б/у и плёнка на экране пришла как будто до этого ею пользовались с краю отклеена была.

И Игорь К. Хорошая Хороший Высокое:
Хорошая кофемашина, готовит вкусный кофе, кофе из молочного меню с отличной пенкой

А Андрей Ч.:
кофемашина супер. давно мечтал о подобном аппарате. порадовала цена, но были опасения, что может б/у или восстановленная, но все опасения развелись, когда получал на ПВЗ. аппарат абсолютно новый. доставили за закуски с момента заказа.

Е Екатерина Н.:
На протяжении 3-4 месяцев выбирали кофемашину, фирму Delonghi рассматривали сразу, но большое количество моделей сбивали с толку и везде очень хорошие отзывы. В итоге остановились на этой и не прогадали. Функций разных кофе достаточно, поэтому переплачивать за то что ещё может варить чай не стали . Большое разнообразие кофе. Всё очень достойно от... Читать полностью

О Оксана Превосходное Превосходный Отличная:
Однозначно рекомендую к покупке, пока никаких нареканий к работе кофемашины, Каппучино вообще необыкновенный, пенка плотная не опадает, упаковка кофемашины заслуживает уважения, производство Италия, в подарок фильтр д/воды, средство для удаления накипи, что очень приятно. Цена супер, купила за 41 200. Хотела именно эту модель, ждала скидки. Продавец... Читать полностью

Алексей К. Хорошая Высокое Хороший:
Быстрая доставка. Хорошо упаковано. Отличная кофемашина. Превосходный кофе. Спасибо продавцу и производителю. Покупкой доволен

С Светлана У. Превосходное Хороший Отличная:
Товар пришёл быстро, хорошо упакован в две коробки. Машинка вне всяки

Товар пришёл быстро, упакован в 2 коробки, машинка превосходная , превзошла мои ожидания, работает отлично, соотношение цены и качества отличное, всем рекомендую, покупайте не пожалеете.

A ANNA K. Хороший Хорошая Высокое:
Отличная кофемашина! Все понравилось: удобство в использовании, быстрая подготовка кофе, насыщенный вкус напитков. Качество сборки на высоте, дизайн стильный и компактный. Легко чистится, есть все необходимые функции. Рекомендую!

Р Роман К. Превосходное Превосходный Отличная:
Всё отлично. Скорость доставки, качество товара на высоте.

Е Евгений м. Высокое Хорошая Хороший:
Хороший аппарат, надёжный, брал домой, такой же стоит на работе работает как папа Карло.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходный Превосходное:
отличная кофе машина. узкая, поместилась на подоконнике. по сравнению со старыми моделями более тихая. единственное, что железное основание может немного царапаться

Таисия О.:
Хорошая , недорогая кофемашина ! Готовит быстро и вкусно

А Алексей У. Хорошая Высокое Превосходный:
Крутая кофе машина. Доверился менеджеру с горячей линии. Все рассказали , объяснили. Если честно, то думал , что попал! Но все как рассказали так и есть. Все удобно и функционально. Короче - спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Высокое Отличная:
классная советую к покупке

Е Екатерина Б. Превосходное Отличная Превосходный:
отличная кофемашина. рекомендую к покупке!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Высокое Хорошая Хороший:
Замечательная кофемашинка. Большой функционал. Здорово!

А Алексей Т.:
Хорошее качество, нужно теперь только разбираться в настройках.

Артем М. Хорошая Высокое Превосходный:
Машина оказалась классной. Я приятно был удивлён, так как переживал, что меня будет что-то принципиально не устраивать. Много чего можно настроить под себя и добиться баланса хорошего вкуса кофе и объема. В целом она и со стандартными установками варить очень вкусный кофе, надо просто понимать, что плохие зерна хорошими она не сделает. Но есть один... Читать полностью

Виктория Отличная Хороший Высокое:
Несколько лет решались на покупку кофемашины. Остановили свой выбор на этой модели Делонги, и это восторг!
Пена упругая, держится долго и не опускается. Можно отсоединять ёмкость с молоком и ставить в холодильник. Все промывается перед выключением (и краник подачи молока, и краники подачи кофе). Легко вынимается лоток для жмыха, понятная инструкция... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хороший Превосходное Хорошая:
Отличная кофе машина! Устраивает все

Ю Юлия Г. Хорошая Хороший Высокое:
Очень долго выбирала кофемашину. Остановилась на этой. Кофемашина пришла хорошо упакована, готовит очень вкусный кофе, компактная, для маленькой кухни самое то! Очень довольна покупкой!!!

А Андрей А. Хорошая Хороший Высокое:
Кофеварка очень понравилась, кофе вкусный, готовить удобно.

В Виталий М.:
Хорошая машина, купили на работу

Ю Юлия Ш.:
хорошая кофемашина, нам понравилась. пришла коробке, сверху ещё одна коробка. разобрались быстро, в инструкции всё прописано. пену для капучино и латте делает хорошую. покупкой довольны, доставка быстрая

Т Татьяна Превосходное Отличная Хороший:
Подарила мужу на юбилей в качестве сюрприза. Марку делонги взяла по совету знакомого, как одну из самых надёжных. Модель выбрана полностью автоматическая с капучинатором, далее смотрела по габаритам. Эта модель привлекла шириной в 20 см. В карточке продавца видимо ошибка (или я чего не понимаю). Эта машина в длину 48 см, высота 34. Для меня это не было... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходный Превосходное Отличная:
Приобретали на подарок, коробка была местами мятая, рваная и очень грязная (со следами подошвы обуви) . Надеюсь будет в рабочем состоянии. Дополняем отзыв спустя время. кофе отличный готовит, очень удобная ниша для термокружки. Молочная пенка взбивается великолепно, мелкопористая, мягкая, приятная, долго не опадает. У нас тоже кофемашина Делонги прима... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Новый товар. Цена самая лучшая в моменте. Спасибо продавцу.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Новая запечатанная. Пока еще не открыл. Надеюсь все будет хорошо

Т Татьяна О. Превосходный Отличная Высокое:
Это первая наша кофемашина, поэтому отзыв от чайника) При первом включении пришлось залезть в интернет и посмотреть видео,благо сейчас на все, ну или почти на все, есть ответы. Поскольку время было позднее и по ходу голова не очень работала, но на утро пришло прояснение, заставила себя почитать инструкцию, и разобралась, все элементарно и доступно!... Читать полностью

Д Дмитрий М. Превосходный Отличная Превосходное:
Полтора месяца ежедневного использования - всё отлично

С Сергей Б. Высокое Хороший Хорошая:
машина простая и в тоже время все что надо есть, качество сборки на высоте, регулируется под любой вкус, рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Превосходный Отличная:
Отличная кофемашина за свои деньги, нравится система очистки, очень удобная в обслуживании и использовании. До неё пользовался другими кофемашинами но в этой кофемашине вкус неповторимый.

Ольга Б. Хорошая Хороший Высокое:
Долго выбирала модель, остановилась на этой. Классная кофемашина. Пока разбираемся в настройках. Надеюсь будет нас радовать вкусными напитками и прослужит долго.

Алексей Р. Хороший Нормальная Высокое:
Прекрасная машинка, нужно больше практики и настроим под себя

Е Екатерина С. Превосходный Отличная Превосходное:
Давно мечтала именно об этой кафемашине, на работе такая работают безотказно! Легкая в использовании, ничего лишнего! Кофе вкусный, разной крепости. Деткам -Замечательная пенка для вкусного какао

А Андрей П.:
всё работает как надо

М Михаил К. Высокое Превосходный Отличная:
очень хорошая кофемашина, готовит превосходный кофе, огромный выбор напитков, настраивается всё по вкусу, очень удобно пользоваться.

Е Екатерина М. Хорошая Высокое Хороший:
Доставка быстрая, машинка хорошо упакована, большое разнообразие напитков. Подключили не сразу, так как инструкция в инете на 132 листа, а оказалось, что там все просто и при включении на экране пишут дальнейшие шаги. Приложение не удалось подключить, так как отсутствует в App Store, на сайте указано, что на горячей линии могут помочь с этим, но еще... Читать полностью

О Ольга Ж. Отличная Высокое Превосходный:
Кофемашина просто огонь Правда немного задержали доставку. Пришла хорошо упакована в двух коробках. Спасибо, покупкой очень довольны

Е Елена С.:
Кофемашина понравилась, работает хорошо рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Хороший Отличная:
Это моя первая кофемашина,пока разбираюсь с функциями, кофе очень вкусный,посмотрим как поведёт себя в дальнейшем при эксплуатации.Надеюсь прослужит долго)Понравилось то что очень компактная,не шумная рекомендую

А Алексей М.:
Первое впечатление не однозначное, при использовании (проверке) всех функций кофемашины, произошёл интересный факт, на мой взгляд брак, при включении купучинизатора в нижний поддон течет горячая вода и заполняет его, хотелось бы получить ответ продавца, нормально это или нет??? Скорее всего это не нормально, хотелось бы обговорить условия возврата товара... Читать полностью

Д Дмитрий Г. Хорошая Высокое Превосходный:
хорошая кофемашина, быстрая доставка, рекомендую

А Антон Е.:
Пришло в срок, товар отличный, работает как надо

А Андрей Т.:
внешний вид хороший, качество покажет время.

И Инга К.:
Красивая, функциональная, удобная, очень простая в использовании. Сама пишет всё, что ей нужно. Пенка отличная, не опадает. Кофе вкусный получается. Две недели использования, всё устраивает.

А Анастасия П. Высокое Превосходный Отличная:
Кофемашина отличная, готовит как слабый, так и очень крепкий кофе, нигде не подтекает, одно удовольствие

О Оксана Д.:
Давно мечтала о такой кофемашине. Кофе отличный, вкусный. В использовании все просто. Промывку по шагово машина подсказывает что делать.

П Павел С. Отличная Превосходное Превосходный:
Супер все работает. Есть WiFi.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
отличная вещь. все в восторге!

Л Людмила Ш.:
Кофе машинка хорошая,муж доволен.

Алина Ш.:
отличная машина! и цена супер

Екатерина Л. Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашина, удобная и простая в использовании.

Л Любовь К. Отличная Превосходное Превосходный:
очень довольна покупкой рекомендую продавца однозначно.Продавец не жадный,скидку одобрил сразу,сама кофемашина огонь ,кофе варит лучше чем в кофейне.Капучинатор работает,пенка большая,детям нравится.Много возможностей:крепость напитка,температура можно задать как вам надо.Однозначно рекомендую!!!

А Айрат:
Все замечательно, настройка простая, удобная, варит очень вкусный кофе

И Игорь П. Отличная Высокое Превосходный:
Это моя вторая кофемашина от данного производителя! вкус кофе неизменный, надеюсь и эта кофемашина будет меня радовать вкусным кофе на протяжении многих лет

Роман Хорошая Высокое Хороший:
Впечатление во второй раз посмотрим со временем!!! Первое впечатление было не очень, вернули с поломками, не делал капучино, через раз, вода горячая сливалась в поддон!!! Была другая модель, возврат оформили , спасибо!!!

А Александр Н.:
хорошо варит много вариантов

Инна Б. Превосходное Превосходный Отличная:
Всем советую заказывать у этого продавца кофемашина оригинал всем очень нравится кофе вкусное 2 месяца пропользовались пока всё хорошо

Марина К. Отличная Превосходное Хороший:
Первое впечатление:"Мы в восторге" попробуем в деле дополним отзыв, пока только изучаем.Как и обещала дополняю свой отзыв о кофемашине: сказать что она хорошая, этого мало, она потрясающая. Кофе(капучино) вкусный, с густой молочной пенкой(кстати пенку можно регулировать)., большой контейнер для воды(надолго хватает).

З Зоя С. Высокое:
запустили, все работает, в меру шумит, все отлично! рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошая кофе-машина, всё устраивает

С Светлана Ж.:
Очень понравилась, готовит вкусный ковёр, замечательная объёмная пенка на капучино и латте, проста в обслуживании.

О Ольга К. Нормальная Среднее Нормальный:
Пришла во время, все хорошо упаковано, коробка с повреждениями, но на кофе-машине повреждений не нашла. Инструкция без русского перевода. Пришлось искать в интернете. Пока не пользовалась, так что пока ни чего конкретно сказать не могу. Вопрос относительно гарантии- нет гарантийного талона, так и должно быть? Как быть в случае поломки?

Курников Д.:
Уже вторую заказываю , первая с ошибкой была , у второй видимо с компрессором , ужасная фирма , большую кружку набирает 3-4 минуты , кофе не течет , а еле капает
Теперь еще и выдает ошибку
Дополняю:Прислали со склада в Москве , а возвращать требуют в Питер , и пока туда не доедет , деньги не вернут , не советую к покупке у данного продавца как мини... Читать полностью

Павел У.:
На внешний вид пришла целая без деффектов, в работе проверим.

Н Николай Б.:
Спасибо, пришло все быстро, очень довольны.

И Идель И.:
отлично, упакован в две коробки, все целое,работает,кофе варит просто и вкусно..

А Андрей М Отличная Высокое Хороший:
Товаром доволен. Очень хорошая упаковка с защитой от ударов. Потестили, хорошо, что можно настраивать режимы по своему вкусу, уменьшая и увеличивая количество воды, кофе и молока. Рекомендую!

И Илона П. Хорошая Превосходное Превосходный:
прекрасная кофемашина, простая и удобная в эксплуатации, качество кофемашины подтверждаем, всё пришло в целости, работает. Гарантия на товар тоже есть, для обслуживания по гарантии достаточно в сервисном центре представить электронный чек с Озона.

Г Гулик:
Здравствуйте! В декабре купили кофемашину, 27.01 загорелся индикатор декальцификации. Проделали очистки, но индикатор также горит. Что это может быть?? Брак???

Е Екатерина К. Отличная Превосходное Превосходный:
Ооо, это моя любовь, великолепная кофемашина))

О Оксана К. Отличная Превосходное Превосходный:
Пробный запуск прошел удачно
Кофе, благодаря настройкам, насыщенный
Молочная пена густая
Каждый настроил свой профиль, это очень удобно
Посмотрим в процессе эксплуатации
Благодарность продавцу за упаковку, все пришло в сохранности

А Антон К. Высокое Превосходный Отличная:
Привезли за 4 дня, первый пуск по инструкции, вода фильтрованная бутилированная, кофе вкусный, множество вариантов, для дома самое то, есть настройка своей чашки по объёму, внешне красивая, узкая (для маленькой кухни самое то)

Сергей А.:
Все хорошо работает,-не нашёл где конкретно гарантийный талон лежит?

С Сергей Б.:
Хорошая довольный все по уму сделано

И Имант Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашина! Варит вкусный кофе, удобно пользоваться, красивый внешний вид!

Н Николай Ч. Нормальная Высокое Хороший:
Нет кофе капучино, нет молочного режима, капучинатор не сильно взбивает молоко. Есть с чем сравнить, тк этой фирмой пользуюсь уже 7 лет.

А Анна К. Хорошая Высокое Превосходный:
кофемашина сложно даётся в настройках. нам помогли и в итоге у нас обалденный кофе

Н Николай М. Хорошая Превосходное Хороший:
Очень хорошая! Мы с женой восторге, кофемашине рады.

А Анна Ф.:
в первый раз заказывала пришла с браком перезаказывала во второй раз пришло все целое

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Высокое:
Прекрасная кофе машина! Советую к приобретению!

Рома:
Пришла вовремя,работает исправно,единственное шумновато кофе молет ,а так все хорошо

И Илья Ч. Хорошая Превосходное Хороший:
Выбирал именно эту модель по функционалу, пришла в срок, упаковка в отличном состоянии, все целое, новое, хорошо работает.

С Светлана М.:
В целом машинка отличная. Рада что все работает как нужно, надеюсь не придется иметь дело с поломками и в дальнейшем.
Заказала со скидками за 49 тыс. Это радует больше всего.
Но цвет разочаровал. Понимала, что он будет серовато-молочный. Но думала что это все же как оттенок белого. Но нет.
Цвет серо-бежевый. В сравнении с белой техникой и кухней смотрится... Читать полностью

Н Николай В.:
Купил в подарок, сам пользуюсь такой же моделью 10 лет. Ни одной поломки. Отличная модель.

А Алексей С.:
В сравнении со старой американо делает крепче и вкуснее, до этой была тоже Делонги, модель точно не помню но она честно отработала 8 лет и в принципе еще работает но я испортил капучинатор вот и решили приобрести уже новую. Единственное только надо разобраться как прибавить количество кофе и молока для капучино а то наливает половину кружки.

Е Евгений С.:
Потрясающе. До этого была рожковая кофемашина и решили взять автоматическую машину. Не долго выбирали модель, так как у друга была точно такая же и два года верой и правдой служит до сих пор без проблем. Продавец супер, мало того что машина была по скидке, так еще и применился купон на дополнительную скидку. Коробка пришла надежно запакованной! Всем... Читать полностью

Г Галина М.:
здравствуйте, поменяли мнение о работе к/машины, вначале на заводской настройке был большой расход кофе, но изучив инструкцию, нашли для себя оптимальные настройки и все стало на свои места. Все устраивает, кофе машина варит вкусный, спасибо.
всем рекомендуем читать инструкцию и делать настройки под свои предпочтения.

А Алексей З Отличная Высокое Превосходный:
как всегда Делонги на высоте

M Mikhail Ужасный Ужасная Ужасное:
Кофемашина ужасно работает, не сбивает молоко с хорошей жирностью и на разных режимах, от слова совсем, молоко почти не льется. Кофе на всех основных режимах льется по капелькам, как будто она уже в использовании несколько лет и вся забилась.

Первый раз такой с данной продукцией, возможно дело в продавце, сформировал заявку на возврат - продавец отказал... Читать полностью

n nata n. Хорошая Высокое Хороший:
Готовит вкусный кофе. Молочные напитки с густой и плотной пеной. Инструкция понятна и доступна. Пока всё работает. Спасибо продавцу

Роман Р. Хорошая Превосходное Превосходный:
кофемашина просто бомба,давно очень хотел ,полный комплект ,работает чётко с задачей справляется на все сто ,рекомендую все напитки делает быстро и качественно,вкусный кофе получается

Н Николай К.:
Оригинал.
Отличная относительно недорогая машина.
В черном цвете смотрится отлично.

М Мария С.:
Великолепный готовит кофе, простое управление

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Цена хорошая, пришла быстро, упаковано хорошо. Мало что понимаю в них, будем изучать

Константин М.:
Купили в подарок, качество работы оценим позже. Внешний вид кофемашины безукоризненный, упаковочная коробка размерами шокирует, внутри 60% пенопласта, плюс еще внешняя коробка, т.е. можно ногами пинать и ничего не случится. И в добавок, прошла эксплуатацию, кофе готовится во всех вариантах отличный, управление удобной. В общем 10 балов по 5 бальной... Читать полностью

Д Денис А. Отличная Превосходное Превосходный:
Восхитительное качество аппарата и кофе. Вторая в семье данная модель

Сергей М.:
Машина работает, ещё не разобрался до конца,но кофе делает

В Виктория М. Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашина и кофе вкусный) Также встроена функция пошаговой настройки к работе и др. опции настройки на ваши предпочтения : температура, крепость, помол зёрен, таймер отключения. Молочница меняется на кран, для подачи горячей воды.

Б Борис З.:
Хорошая кофемашина, относительно простое управление, спасибо добрым людям, есть разъяснения в интернете. Вмещает не более 200 грамм кофе, можно настроить под себя.

Надежда С.:
Отличная кофемашина. Пришла быстро, качественно упакована. Делает шикарный кофе, даже кофейни отдыхают

л лидия л.:
Все привезли хорошо упаковано. Спасибо Кофе вкусное получилось)

А Александр А. Превосходный Отличная Высокое:
упаковка двойная, комплектация богатая, выглядит все качественно, работает шумно как и большинство машин, кофе вкусное

Т Татьяна С.:
кофемашина приехала хорошо запакована и в срок. Спасибо за быструю доставку.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальная Высокое Нормальный:
доставка в срок,упаковка соответствует,пробуем разные настройки,будем учиться

К Ксения К. Превосходное Превосходный Отличная:
Классная кофемашина. Удобно, быстро, вкусно

в владимир д. Отличная Превосходное Превосходный:
Работает тихо. Воды расходует много. Очень удобно что все пишет- воду слить, прочистить, освободить и т.д. Все зависит от вкуса кофе. Общее впечатление отличное

К Ксения К.:
пришла целая, хорошо упакована. Работает. Спустя месяц загорелась кнопка очистки, после очистки погасла

Владимир Ф.:
Подарил супруге на НГ. Она в восторге. Все понятно, при первом запуске, сама подскажет каждый следующий шаг

Д Денис А. Превосходный Хорошая Превосходное:
Пришла в срок,упакованна хорошо,все целое.Первого января с утра опробовали))) отличный кофе,все хорошо.Спасибо продавцу.

А Андрей О.:
все супер товар отличный рекомендую

н наталия г.:
Получила кофемашину. Кофе получилось очень вкусное и ароматное.

Ю Юрий Г.:
упаковано хорошо,дошло все целое.В разетку воткнули ,работает.Эксплуатация начнется с нового года.Отзыв дополним

Т Татьяна В.:
Товар пришёл раньше заявленного, спасибо, давно хотела себе кофемашину, надеюсь, что не разочарует, брала по советам и отзывам, разбираемся в настройках, степень помола эксперементируем, кофе получается вкусным, насыщенным, капучино превосходное

С Сурен С.:
пару минут набирает 1 кружку двойного эспрессо и отсутствует инструкция по приготовлению.При помоле на 1 не видит зёрен, хотя контейнер под зёрна, был полон

О Олег А.:
кофе варит вкусный, нет инструкции на русском, но при включении все понятно, машинка тем более подсказывает

Юлия К. Хорошая Высокое Хороший:
Аппарат классный, пришло все хорошо упаковано. Все целое. Работает, теперь остаётся настроить все под себя. Даже с базовыми настройками кофе получился вкусным.

И Ирина У.:
удобная , простая в использовании, к каждому сорту кофе находим свой режим довольно быстро

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все пришло все отлично все работает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное:
Вероятнее всего, я дополню отзыв после определённого времени работы. Машинка пришла в полном компдекте, упакована в две коробки.
Единственный неприятный штрих из-за отколотой детали

Оксана:
Общее впечатление хорошее, доставка нормальная все цело. Первая работа машины хорошее все функции работают нормально... Пусть так и будет дальше... Спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хотела обновить модель 10 летней давности, оказалась проще , менее функциональна, материал выглядит дешевле, сильно упрощена. Разочарована. Повышена только цена. Осмотрела только внешне, не использовала.не устроил функционал.

В Валентина М. Отличная Превосходное:
Заказала. На следующий день привезли. Безупречно упакована. Новая, упаковка не вскрывалась. Проверили. Все работает. Спасибо OZON

О Ольга Ш. Хорошая Превосходное Нормальный:
Давно хотела приобрести кофемашину и вот она у меня. Все отлично!!!

Н Надежда Д.:
Кофе машина отличная,пользуюсь уже три месяца всё

Д Дмитрий И.:
Все супер. По качеству все достойно. замечаний нет ни каких. Ждали неделю это того стоит очень тихая. Пенка что нужно при эспрессо!!! отзыв дополняю. Очень доволен покупкой жена очень рада с утра не нужно делать лишних движений просто достал с холодильника ёмкость с молоком воткнул нажал кнопку и вуаля!! Спасибо большое. Самое главное супруга с детьми... Читать полностью

Х Христина С. Отличная Высокое Превосходный:
Отличная кофемашина. Кофе очень вкусный,главное берите хорошее)) Читайте инструкцию внимательно,после этого легко разобраться в ней)

К Кирилл М. Отличная Превосходное Превосходный:
Кофе делает, все отлично)) Решил попробовать капучинатор))), сначала была паника чего пар из под корпуса идет, сразу выключал его, думал может шланг пробит. Перечитал инструкцию, глянул пару видео, как вообще он работает и все встало на свои места)

С Синчук Д. Отличная Превосходное Превосходный:
Классная кофе машина! Кофе варит бомбовский рекомендую к покупке

В Виктория М. Превосходный Отличная Превосходное:
Получили в срок, на следующий день после заказа. Упаковка на высоте, спасибо. Сама машина мощная, классная. Без проблем настроили и наслаждались вкусным кофе. К покупке рекомендую

Т Татьяна Д. Высокое Превосходный Отличная:
Кофе машина красивая, удобная, готовит прекрасный кофе)

Виктор Л. Хорошая Высокое Хороший:
Мне эта машинка очень понравилась! Кофе вкусный! Капучинатор пенку делает, но слабоват, хотя и не критично (пробовал на машине другой марки, было с чем сравнить)

С Сергей Г. Хорошая:
Отличная кофемашина, заказываем уже вторую - теперь для родителей! Проста в пользовании и обслуживании. Советуем.

Макс И. Хорошая Превосходное Хороший:
Отличная машина, отличный кофе, все довольны.
Рекомендую

Т Таисия В.:
Достойная вещь, спасибо

В Венера З.:
Кофемашиной довольна, варит очень вкусный кофе?

Сергей С.:
все хорошо!кофе получается очень вкусное!

С Сергей А. Отличная Высокое Превосходный:
Аппарат достойный. Все необходимое есть. Рекомендую

А Александр Л.:
Отличная машина. Пока все нравится.

Р Расима О. Отличная Высокое Превосходный:
Хорошая кофемашина, все доступно, понятно, на экране высвечивается что нужно сделать. Пока все работает, нареканий нет.

О Оксана К. Отличная Превосходное Превосходный:
упаковка на высоте! пришла посылка в заявленный срок, мною интуитивно понятно кофе очень вкусный варит, немного не разобрались как готовить латте и капучино чтобы он был горячее, но в целом очень довольны покупкой! очень благодарны продавцу, упаковщикам и службе доставки!

О Ольга С.:
Товар пришел с браком. Машина не видит воду, т.к. тонет поплавок.

Ю Юлия Л. Хорошая Высокое Хороший:
Все понравилось! Кофемашина была хорошо упакована. Не очень шумная, не сложное управление. Крепость установила чуть выше среднего, очень вкусный кофе получается!

Д Денис А. Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашина. Готовит чудесный кофе, теперь все что в кофейнях продают, кажется низкосортным. Главное использовать покупную воду и хороший кофе. Инструкция понятная, главное первое включение и все последующие делать по инструкции.

Нонна С.:
сегодня забрали, приехала без повреждений и быстро.. пробуем включать, и варить кофе... довольны)

a anna b.:
Хорошая машинка. Была старая saeco, сломалась. По совету мастера взяли эту и не пожалели. Кофе вкусный, вид симпатичный. Никаких лишних наворотоа, всё оптимально.

Ольга Б. Хороший Высокое:
Простая и понятная в использовании. Легко разбирать и мыть. Не слишком громоздкая. Пришла упакованная в 2 коробки и пенопласт внутри (за что спасибо продавцу). Дизайн супер

Д Денис К. Хороший Хорошая Высокое:
Отличная кофемашина
Всем довольны
Проста в использовании

Георгий Ш. Превосходное Превосходный Отличная:
Кофе машина , за свои деньги пушка.

а андрей а.:
Мы довольны. Первая у нас машина. Пользуемся неделю. Хотелось бы чтобы кофе был более горячий. Возможно есть функция, пока не разобрался.

Е Елена К. Отличная Высокое Превосходный:
Это моя мечта на протяжении долгого времени. Прекрасная кофемашина. Только осваиваю ещё, не все возможности использовала. Но уже пью чудесный кофе и делаю молочную пенку.

Максим Д.:
Хороша. Купил Родителям в подарок. У меня дома такая же. Примерно два года пользуюсь, без проблемм.

В Виктория Б. Ужасное:
Машина сломалась спустя неделю использования. Выдает: очень жаль, я не могу завершить напиток, уменьшите крепкость и попробуйте заново. При том, что крепкость стоит всего на 2. Машина тупо выкидывает сухой перемолотый кофе в отсек для жмыха. Магазин заявку на возврат отклонил, ссылаясь на сервисный центр. Во-первых кофемашине всего неделя, и её брак... Читать полностью

Е Елена Ч. Превосходный Отличная Превосходное:
супер! очень понравилась. отличная кофемашина, особенно понравился капучинатор) кофе превосходный. ребенок в восторге от горячей молочной пенки

З Зарубина А.:
все работает, кофе получается хороший

И Игорь Л. Превосходный Отличная Высокое:
Очень рады что приобрели данную кофемашину. Доставка в срок, как и было обещано. Упаковка вся целая, видно было что не вскрывали. Кофе очень вкусный, пена на капучино, даже с первого приготовления очень плотная. Куча настроек, начиная от температуры воды, до крепости и количеству кофе и количеству молока в вашем напитке. Всё есть в инструкции, на русском... Читать полностью

А Алексей Ч.:
Огонь Кофемашина отличная, доставка быстрая в отличии от других продавцов, до Калининграда за 5 дней, но пришлось доплатить 1500 (Калининградцы знают эту боль). Сначала заказывал у другого продавца, переносили 3 раза, потеряли месяц. Перезаказал у официального и очень доволен! Настройка очень простая, вся инструкция есть в видео на дисплее при первом... Читать полностью

А Алексей С. Отличная Высокое Превосходный:
Для меня, кофемашина это латте, капучино и классика, остальное не интересно. По настройке приготовления, на вкус и цвет товарища нет. По настройке жесткости воды, это как таймер, поставишь максимальную, накипь придется мыть средством чаще, поэтому ставлю на минимум и мою систематично в три месяца один раз. Фильтр для воды не нужная вещ, покупаю бутилированную... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошая Высокое Хороший:
Выглядит аккуратно и практично. Пришла новая ,хорошо упакованная .Ещё не использовали ,но уже в сравнении с предыдущей немного неудобно наливать воду ,нужно выдвигать поддон и в маленькое отверстие лить . По сравнению с Филипс,где отсек для воды был сверху. Но это мелочи , осталось привыкнуть и подобрать степень помола .

Вячеслав Г.:
продавцу спасибо за качество! ооочень понравился аппарат. упаковка и товар целый. всем рекомендую

В Виктория Т.:
Машина пришла хорошо упакована, в плёнке, в двух коробках. На первый взгляд вещь добротая. Но я не совсем справляюсь с настройками. Не получается вкусный кофе.
Дополняю. При включении машины, происходит перемол кофе, но кофе сначала карало чуть-чуть, а теперь совсем не бежит. Это настройки или брак?

К Константин Ф. Нормальная Среднее Нормальный:
Я так и не понял чем эта модель лучше более дешевой

Ю Юлия Г. Высокое Превосходный:
прекрасный кофе прекрасная кофемашина

Ж Жанна:
Всё хорошо, мне понравилась , только не поняла почему железная решетка вся поцарапана (

А Анастасия О. Высокое Хороший Отличная:
Кофемашина понравилась, для новичка проста в управлении, все подсказки на экране)
Пользуемся правда еще только пару дней , но пока претензий нет , все устраивает)

Д Диляра Ш. Отличная Превосходный Высокое:
Кофемашина супер!Все понятно,на экране все описывается!кофе вкусный!

И Илья М.:
Была задержка по доставке, привезли всё целое, работает. Кофе получается вкусный, персональные настройки на 4 человек, удобное управление и настройки, есть программа настоящего капучино, сначала кофе а потом молоко. Ёмкость для молока хорошо встаёт в холодильник.

О Оксана Д. Высокое:
Товар пришёл во время, все в упаковке, целое, но ещё в работе не проверяли, только кофе купили к нему.
Хотелось бы видео инструкцию по пользованию и по очистки))

С Сергей Ч. Превосходное Превосходный Отличная:
Отличная кофемашина. Простое и интуитивно понятное управление. Готовит вкусный кофе.

Наталья Ш.:
всё работает на 5 + ,кофе вкусный, пенка отличная, дизайн,простота в обслуживании всё на отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Хороший Хорошая:
Покупали маме в подарок, остановились на этой модели кофемашины и остались довольны! Работает не сильно шумно (ну молоть кофе безшумно невозможно), в отличие от подобной модели Phillips. Удобный капучинатор, съемная верхняя часть для лучшей промывки. Можно использовать как кофе в зернах,так и молотый кофе,а также есть регулировка крепости напитка. Пользуемся... Читать полностью

Т Татьяна Е. Отличная Высокое Превосходный:
Кофемашина - прелесть! Эту брали родственникам.
У нас такая уже около года. Работает отлично, все устраивает.

Ю Юлия Б. Превосходное Отличная Превосходный:
Отличная, функциональная кофемашина. Понятный и приятный интерфейс, делает вкусный кофе, в рецептах есть правильный капучино, все напитки можно настроить под себя, есть возможность создания нескольких профилей.

О Оксана Г.:
Пишу комментарий после 3 дней использавания.Увы агрешат перестал работать! Расстройству нет предела!
Пытались исправить всё сами согласно инструкции,но увы!
Обратились к поставщику, выслали фото,сутки ждали ответа,затем им понадобилась более подробная информация,а время шло(возврат в теч.7 дн)
В итоге обратились в платный сервисный центр,будем ждать... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Превосходное Хороший:
Это моя любимая кофемашина, нравится больше чем saeco и Phillips. 15 степеней помола зерна, 5 степеней крепости, воды мне хватает на 4-6 чашек кофе. Одновременно с водой чищу поддон. Есть функция уведомления о необходимости помыть молочник (на предыдущей модели его не было), что очень удобно. Не слишком громкая. Латте восхитительный получается.

Ю Юлия С. Хороший Хорошая Высокое:
Покупкой довольны. Хорошая кофемашина, с интуитивно понятным управлением, а главное с капучинатором. Капучино теперь приготовить легко и просто. Недостаток один -нет возможности выставить объем напитка.

И Инна Б. Высокое:
Кофемашина супер, пользуемся месяцев 5 уже, никаких нареканий нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Высокое Хороший:
хорошая кофемашина. Кофе выдает вкусный

Е Евгений М. Хорошая Высокое Хороший:
Все отлично, свою функцию выполняет, кофе готовит

С Светлана К.:
То что хотела, очень нравится, кофе отличный особенно капучино

Айрат К. Хорошая Превосходное Превосходный:
Доволен покупкой кофе машины! Отличный вариант для дома: долго ждал, когда появится со скидкой и сразу же приобрел. Хорошо вписалась в интерьер, есть разные режимы кофе, удобный капучинатор. В общем, могу смело советовать!

В Владимир К. Отличная Превосходное Хороший:
Машина хорошая, кофе делает вкусный. Удобная система настроек и выбора напиток.
До того была машина philips saeco, эта немного громче при помоле кофейных зерен, но не критично.
Варочный блок маленький, удобный. Чистится просто.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Превосходное Хороший:
За 50000 отличная машина.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
у меня точно такаяже отработала 9 лет при заливе воды в бункер не всплывает поплавок, и, естественно, индицируется авария что нет воды. Буду возвращать. Вещь не работоспособная.

Сергей:
отличная кофемашина ,упаковано отлично,доставка быстрая ,рекомендую

А Артур С.:
Машина супер, кофе варит отличный (flatwhite просто бесподобен), в интерьере смотрится великолепно. Ход полающего узла мягкий, не так, как на предыдущей серии. Находите хороший кофе и наслаждайтесь огромным выбором напитков

маргарита м. Превосходный Отличная Высокое:
Супер. Очень довольны. Коые вкусный, пена крепкая, на удивление, понравилась возможность не греть чайник, а сразу из кофемашины наливать воду для чая. Сама кофемашина красивая, обходит нашу старенькую nivona по всем пунктам)

Ю Юлия:
Круууутяк, спасибо вам большое.

Роза Т.:
хороший удобно, только пена не очень как хотелось

Н Никита Я.:
кофе вкусный, только с молоком выходит не очень горячим.

М Марина Г.:
Мечта была у сестры- купила ей в подарок- она счастлива!

С Светлана Л.:
Удобная в использовании .Вкусный кофе .Плотная пенка.

А Артем Т.:
Машинка супер! Кофе вкусный, молочный полный автомат. Снизил звезду за найденную белковую добавку.

А Алексей А. Превосходное Превосходный Отличная:
Кофе машина супер кар, всем рекамендую

С Сергей Х. Превосходный Отличная Превосходное:
Готовит вкуснейший кофе. Продавцу спасибо за скидку

И Ирина Н.:
Супер! Довольна, работает отлично. Пенку молочную делает хорошо, пьем какое и капучино в основном ))

Д Дмитрий И. Отличная Превосходное Превосходный:
Кофемашина класс. Кофе отличный. Доставили без повреждений.

А Андрей Т. Превосходное Превосходный Отличная:
Всё отлично!!Ни чего лишнего!!

Ю Юлия:
месяц использования, полёт нормальный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Муж подарил на др, очень довольна.

Т Татьяна М. Отличная Превосходное Превосходный:
Шикарная модель! Кофе готовит отменно нет Комплектация полная

А Артур К. Отличная Высокое Хороший:
Отличная кофемашина. Я как всегда сначала накосячу, потом смотрю инструкцию. То вода закончится, а я подсыпаю кофе, то нужно капучинатор промыть, а я вынимаю поддон. На третий день запомнил какой индикатор что означает. Привык пить из больших чашек. В одну чашку сделал 4 порции эспрессо и порцию американо, наполнилось только пол чашки. Гудит громко... Читать полностью

В Ваган А.:
Оказалась бракованной. Не могу оценить качество приготовленного кофе, горел индикатор отсутствия воды при полной емкости.Оформил возврат. Одобрили на следующий день. Деньги вернулись моментально, еще в пункте возврата.

А Александра Н. Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофе машина,кофе вкусный,удобная в управлении,спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Превосходный Отличная:
Товар соответствует описанию

Е Елена Г. Превосходное Превосходный Отличная:
Отличная кофемашина, единственное разочарование - это скол в молочнике, думала что повлияет на качество вспенивания молока, но вроде всё хорошо
Очень порадовало, что вся инструкция встроена в машину, так сказать... Она ОЧЕНЬ умная каждый ваш шаг предвосхищает и подсказывает! Есть возможность выбрать тот язык, на котором удобно общаться.
И ещё... Читать полностью

Вадим:
Аппарат просто супер! Сбылась моя мечта наконец то) Стоит такая в офисе и постоянно в работе, надежная как автомат Калашникова! Купил себе такую же и доволен как слон)

Д Дмитрий Б. Отличная Превосходное Превосходный:
Кофемашина супер! На ней один и тот же кофе получается гораздо вкуснее чем на комешине Roma. И берите с экраном, очень понятно и классно пользоваться. Молочник был один, вроде два идут на более дорогой версии. Чистка и уход простейшие.

s serguei t. Превосходное:
Пришла в срок, без повреждений. Покупал в подарок, пока не использовали На вид сделана качественно, выглядит супер, компактная. Спасибо.

Анна Л.:
Вообще класс, моя первая кофемашина) радуюсь как ребенок ) боялась очень что трудно будет начать пользоваться, и как вначале нужно её промыть, да видео в ютуб помогло конечно, но и на экране вначале перед использованием все подробно каждый шаг описан, сделала себе чашечку латте пока что) кофе взяла тоже делонджи) и получилось очень очень вкусно ) на... Читать полностью

И Игорь Г.:
Качественный товар. Хорошо упакован. Попробовали, работает. Вкусно варит. Не шумная, не сложная. Дети удобство использования оценят.

Ольга Ш. Отличная Высокое Хороший:
Как всегда все замечательно! Приобрела маме в подарок.В наборе две порции средства от накипи и фильтр.
Заказ пришел на 2 дня раньше .

Владимир Отличная Превосходное Превосходный:
Классная, выбирали долго. Очень довольна покупкой, учитывая экономию, благодаря скидкам Ozon Пока не выявили. Кофе машинка супер.
Из недостатков: после распаковки и ознакомления с инструкцией по пользованию, оказалось что отсутствует тест полоска "жесткости воды", но повторюсь это недостаток не кофемашины, а персонала компании продавца, нужно проверять комплектность.

Е Елена Б. Превосходное:
Купила себе очередную игрушку. Я довольна!

С Светлана Е. Отличная Превосходное Хороший:
Очень понравилась кофемашина! легка в использовании даже для пожилого человека, инструкция на русском языке, тихая, стильная.. Берите не пожалеете. Не могу нарадоваться. Спасибо людям за отзывы. Очень помогают, при выборе кофемашины.

О Оксана К.:
Кофемашина пришла вовремя, хорошо упакована.Инструкция на русском языке.Управление доступно, этапы приготовления отображаются на дисплее...вцелом машина понравилась...немного шумновата, но это не критично....пользовались пока стандартными настройками, будем эксперементировать дальше....

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Превосходное Превосходный:
Моя первая кофемашина удобный и понятный функционал.
Любимый капучино за 1,5 минуты спасибо производителю! Довольна на все 100

Евгений Т. Отличная Среднее Нормальный:
Супер, пенку делает воздушной

А Александра С. Превосходное Превосходный Отличная:
Машина супер. Интуитивно понятная, пенка как облачко, подсказывает даже убрать молоко после 10 мин бездействия, сама автовыключается

Д Денис А. Отличная Превосходное Превосходный:
Доволен кофе машиной на все 100% хороший перевод на русский язык и подсказки помогают управлять ей без инструкции, большой выбор напитков, работает не шумно. Кофе получается вкусным и нужной температуры Всем рекомендую данную кофе машину

И Ирина С.:
Прекрасная покупочка. Проста в использовании. Пока всё нравится.

В Виктор Е. Превосходный Отличная Превосходное:
Пользуюсь неделю, все в порядке.

З Заур А. Ужасное Нормальный Нормальная:
Проработала 3 дня и сломалась, пишу продавцу- игнорит

Д Дарья К. Отличная Превосходное Превосходный:
Классная, выбирала долго, не ошиблась с выбором. Очень довольна покупкой, учитывая экономию, благодаря скидкам Ozon
Доставка была дольше обещанного, но отношусь с пониманием и не снимаю звезду

Н Наталья М. Отличная Превосходное Превосходный:
Доброго время суток! Приобрели вот такую кофе машину, она просто супер! Проста в использовании. При первом включении на табло высвечивает как настроить аппарат, поэтапно следуешь по инструкции и готово, все быстро! Напитков много, можно настроить под каждого. Кофе варит вкусный, пену взбивает отлично. Внешний вид превосходный. Очень довольны покупкой... Читать полностью

М Михаил Л. Хорошая Высокое Превосходный:
До этого была kaffit, эта машинка выглядит качественнее, да и при эксплуатации все более надёжно что ли. Ну и кофе вкусный.

С Сергей Л. Отличная Превосходное Превосходный:
Пока фото только такое но надеюсь аппарат достойный дополняю свой отзыв аппарат достойный рекомендую

М Мария В. Отличная Превосходное Хороший:
Очень нравится. Советую. Умная. Вкусно варит. Быстро варит.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Превосходный Отличная:
Вкусный кофе готовит, много режимов. Удобно. Что есть запоминание моего рецепта отдельного напитка и тк 4 пользователя можно настроить, то получается легко переключаться.

Г Григорьева И.:
Пришло хорошо упаковано. Пока не проверяла на деле

Л Любовь С. Отличная Превосходное Превосходный:
Наша любимица в семье. И как мы без нее раньше жили ))) нет Кофе получается очень вкусный. Машина просто умница, обо всех проблемах сигнализирует ( если мало воды или кофе и др.) Однозначно рекомендую !!!

Н Наталья М. Превосходное Превосходный Отличная:
Отличная кофемашина. Надеюсь прослужит долго.

Наталья Отличная Превосходное Превосходный:
Очень довольны покупкой, давно мечтали и наконец купили)))

К Константин С. Превосходный Отличная Превосходное:
Отличная кофе-машина. Ожидания полностью оправдались, удобная в использовании.

И Инна М. Отличная Превосходное Превосходный:
Delonghi есть Delonghi. Доставка во время, упакована машинка очень хорошо. Покупали родителям, они счастливы. Спасибо за товар. Спасибо за доставку.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Высокое Хороший:
Кофемашина понравилась, единственное что огорчило, это следы кофе, так то вроде новая на вид, следов использования вроде не было, запаковано все было идеально, инструкция не вскрыта Все работает, оставили. Вкусный кофе!

м максим к. Превосходное Превосходный Отличная:
Новая,работает Нет Отличная кофемашина

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Превосходное Превосходный:
Кофемашиной довольна! Все понятно , емкость подходит до 15 см, комплектация полная. Положили средство от накипи , фильтр . Спасибо продавцу и доставки , все пришло целое ! Пока работает !

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходный Отличная Превосходное:
Идеальная. Претензий нет и цена была по скидке. Вкус кофе зависит от зерен. Если кофе хороший, то и вкус отличный. Никаких нареканий нет.

А Александр В. Превосходное Превосходный Хорошая:
Отличная кофемашина, готовит очень вкусный кофе.

К Кристина М. Хорошая Превосходное Хороший:
Все в исправном состоянии.

В Виктор К. Отличная Превосходное Превосходный:
Пожалуй лучшая в данном ценовом сегменте кофемашина

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упаковка хорошая,повреждений нет. В работе не пробовали,т.к.покупали на подарок.

Ден Д Превосходный Отличная Превосходное:
Хороший аппарат. Мой первый подобный, всё устраивает.

А Андрей О. Превосходное Хороший Хорошая:
Отличная кофемашина, полностью оправдала наши ожидания!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Давно мечтала о такой кофемашине, она меня не разочаровала.

В Вован Отличная Превосходное Хороший:
На высоте! Посмотрим как себя поведёт дальше.

С Светлана Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашина! Пью кофе каждый день и очень довольна)
Можно сделать несколько профилей пользователей, для каждого профиля в отдельности сохраняются настройки для каждого напитка (крепость, объем).
Не особо шумная, шустрая)
Удобно, что емкость для молока круглая - ее удобнее мыть, чем квадратную)
Каждую часть этой емкости можно без проблем мыть... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Превосходное Превосходный:
Кофемашиной этой марки пользуюсь очень давно, это вторая моя покупка такой кофемашины ( целенаправлено) Считаю, что очень достойное приобретение, в работе провереное временем..!!! Готовит отличный кофе, а также и капучино (хотя его мы делаем редко) Очень легка в управлении и обслуживании...Если вы еще никогда не покупали себе кофемашину или имели неудачный... Читать полностью

К Константин Г. Хорошая Превосходное Превосходный:
Машина пришла, (с задержкой) обидно так как подарок на День рождения, подарил включили довольны, привыкаем, место на маленькой кухне конечно занимает)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашинка!)Все устраивает)
Из приятных моментов у капучинатора есть функция промывания

K Kristina D. Превосходное Превосходный Отличная:
Стильная, удобная, и отличный кофе Могут быть проблемы с доставкой Первый заказ пришёл со сломанным баком, переживала, что не смогу вернуть, плюс цена поднялась. Но с возвратом сложилось, а цену поймала даже лучше, чем было. Проверяйте технику перед распаковкой, уже не в первый раз на озоне обжигаюсь.

Что касается самой кофемашинки, то очень довольна... Читать полностью

О Ольга Т.:
Машина понравилась. Омрачила впечатление доставка. Три раза переносили. Думали,не дождёмся.

А Андрей С. Отличная Высокое Превосходный:
Отличная, практичная кофемашина Пользуюсь, не нарадуюсь! Ничего лишнего (типа сенсорных экранов, умных модулей, и т.п.) в аппарате нет. Что, надеюсь (и отзывы пользователей это подтверждают), является залогом долгой эксплуатации. В интернете, кстати, можно без проблем найти множество инструкций и рекомендаций по поддержанию этой машины в длительном работоспособном... Читать полностью

Я Яна Н. Отличная Высокое Хороший:
Сегодня получила,на три дня раньше.еще не совсем разобралась,но отличный кофе уже сварен! рекомендую.подскажите как работает подогрев чашек?

А Александр У. Отличная Превосходное Превосходный:
тонкая настройка напитков для каждого члена семьи, напитки получаются шикарные нет потрясающая кофемашина

Лена Б. Отличная Высокое Превосходный:
Всё согласно описанию. Кофе вкусный. Пока не обнаружены Пришлось учиться делать каппучино, но оно того стоило. Машину к покупке рекомендую.

. .... Хороший Хорошая Высокое:
Всей семье нравиться, даже кто кофе не пил начали пить Цена соответствует качеству

И Игорь Б. Превосходный Хорошая Превосходное:
Отличная машина. Купили в подарок детям на годовщину свадьбы. Все в восторге. Теперь пьют кофе не в кафейне а дома.

А Андрей К. Отличная Превосходное Превосходный:
Кофе вкусный. Рецептов приготовления кофе много. Приложение сконектилось по wi-fi.Единственное что беспокоит, это водичка в отсеке отработанного кофе.Немного, но есть. Может быть просто мелкий помол... Разбираюсь пока.

Людмила С. Высокое:
Зерна кофе еще в процессе подбора, так вкус пожалуй зависит от них, а не от кофемашины(во многом). Покупкой довольны, цена ниже магазинной(в том же м.видео в нашем городе стоит за 100к), так что не задумываясь, сразу заказали тут. Все пришло целое, хорошо упакованное, жаль приложения на телефон не работают

K Kristina D.:
Стильный дизайн Пришёл повреждённый Товар пришёл с разбитым контейнером для воды и погнутым корпусом в месте удара. Брала по хорошей скидке и радовалась, как ребёнок. Понятия обмена в озоне нет. Может ли продавец осуществить гарантийную замену или обмен в частном порядке?

И Игорь С. Нормальная Превосходное Превосходный:
Впечатлён данной машиной.
Очень удобная,вкус и аромат кофе можно настраивать под своё настроение.
Дружелюбный интерфейс на русском языке.
Цена-качество приемлемо.

Т Татьяна Л. Плохая Превосходное Превосходный:
После месяца работы постоянно требует очистки от накипи. Почистила. Все равно мигает и просит очистки. Работает ,но с постоянно мигающим красным цветом

С Светлана С. Превосходное:
Машина пришла хорошо упакована. Комлектация полная. Брала данную кофемашину в подарок. По сравнению с моей ( тоже делонги только другая серия) работает тише, очень радует, что не громкая. Надеюсь в эксплуатации не подведёт, так как поедет в другой город. Брала для сестры на день рождение . спасибо продавцу. Продавца рекомендую! Товар оригинал. Себе... Читать полностью

А Аркадий Я.:
Кофемашину привезли во время, была хорошо упакована. Раньше мы пользовались кофеваркой этой же фирмы и были очень довольны, поэтому купили кофемашину этой же фирмы.

Н Николай У.:
Перестала молоть зерна кофе, нож вращается, зерна не поступают в жернова. Что делать?

Н Надежда С.:
Хорошо упакована, в две коробки, кофемашина новая, в плёнке, инструкция на русском, пока не пользовались, когда по пробуем кофе, добавлю отзыв.

Т Татьяна П.:
Отличная кофемашина. Купили родителям, у нас такая уже год. Никаких хлопот. Все функции отлично работают. Кофе вкусный!!!

И Ильдар Р. Отличная Превосходное Превосходный:
Всё очень понравилось и дизайн и вкус и в исполнении и Какой кофе делает ,до этого был настоящий китаец не очень

А Александр С.:
Товар пришел без полного комплекта необходимых деталей. Отсутствует узел подачи воды (d5) и d3 от жесткой воды

Д Дина Л.:
Кофемашина супер. Очень долго выбирала, остановилась на данной модели. Спасибо продавцу за хорошую цену. Полная комплектация. Все остались довольные и даже ребенок. Большой выбор кофейных напитков, легкая в управлении. Да и еще пришла раньше срока, за это тоже спасибо.

Дмитрий К. Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашина, доволен. Рекомендую к покупке.

Д Дина Х. Отличная Высокое Хороший:
Цвет н белый. Дымчато кремовый

Е Екатерина Г. Отличная Высокое Превосходный:
Пришло все целое. Упаковано хорошо. Кофемашина надежная. На работе пользуемся подобной уже много лет. Спасибо!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходный Отличная Превосходное:
Хорошая кофемашина, с удобным управлением и функционалом.

U Ulyana K.:
Идеальная! Цвет бомба Самый вкусный кофе и утро еще добрее

М Максим П.:
Все отлично. Полностью новая и рабочая.

Станислав С. Хороший Отличная Высокое:
Все соответствует, но нужно приноровиться. Покупкой очень доволен.

А Артем И. Отличная Превосходное Превосходный:
Аппарат достойный. Автоматическая очистка, возможность настроить пропорции под себя. В пользовании несколько дней, минусов не обнаружено. Жена счастлива.

А Анна Б. Хорошая Высокое Хороший:
пользуемся полгода, машина прекрасно работает. Только иногда делает мозги молочник. Нужно иметь руки из правильного места чтобы его поставить правильно.но, к сожалению , чего нет того нет )

С Светлана М. Отличная Превосходное Превосходный:
Очень довольна кофемашиной. Правда пользуемся 2 дня, но все равно. Взяла данную модель, потому что родители купили себе такую. Капучинатор хорошо взбивает молоко, пена достаточно плотная. Кофе получается хорошее, можно сделать покрепче или послабее. Сама выключается, если забыла выключить. Советую к покупке. Пришла кофе машина в родной коробке и плюс... Читать полностью

Анастасия А. Превосходное Превосходный Отличная:
Заказала кофемашину по рекомендации мамы, очень понравилась!
Вкус кофе превосходный, каждый день пробую новый вкус!

Очень приятная цена

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Хороший Отличная:
Отличная машина, хороший кофе

З Заира Г. Превосходное Хороший Отличная:
Очень довольна .Пока никаких нареканий нет.Очень удобная в использовании ,кофе вкусный .Разнообразие напитков отличное .Чистить легко

А Анатолий Ш. Отличная Среднее Превосходный:
Кофе машинка супер, жена перестала за кофе ходить в кофейную, качество с этой машинки ее вполне устраивает.
Из недостатков: это не недостаток кофемашины, кто-то из персонала компании продавца помелочился и вытащил средство для удаления накипи, но повторюсь это недостаток не кофемашины, а персонала компании продавца(

Дополнение, не проработала и 18... Читать полностью

Юлия М. Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашина! А благодаря Озону еще и улалось сэкономить тысяч 20 рублей. Яркий дисплей с сенсорным управлением. Все понятно, логично и доступно написано. Разнообразие напитков, каждый сможет выбрать на свой вкус. 2 капучинатора в комплекте. По габаритам машинка аккуратная и не громоздкая. Можно регулировать густоту пенки для капучино, температуру... Читать полностью

Д Денис И. Высокое Хороший Нормальная:
Хорошая машинка. Все просто и понятно. Свои функции выполняет.

Вячеслав Л. Отличная Превосходное Превосходный:
Нет средства от накипи. Хотя в комплекте в описании должно быть. Поэтому две звёзды в минус , так как стоит это удовольствие 2- тысячи

Константин Н. Отличная Превосходное Превосходный:
Очень практичная и неприхотливая машина, кофе делает вкусный, копучинатор взбивает четко, цикл примерно через 50-60 кружек требует очистку системы. В целом огонь!

Д Дмитрий П. Хорошая Высокое Хороший:
Моя первая кофемашина, сравнить не с чем. Много воды сливается в поддон, когда капучино делаешь, часто выливать приходится, и это при том что чашка подставлена и ополаскивание в неё сливается. Ну и как следствие бак для воды часто приходится доливать, хотя реализовано всё удобно. В остальном я доволен

Ю Юлия Я.:
Кофемашина пришла с браком. Трещина на корпусе кофемашины. Деньги вернули, все нормально, но пока ждали доставку, цены на эту модель выросли на 28000. Замену на аналогичный товар не предложили.

В Виктория Ш. Превосходное Превосходный Отличная:
Шикарная не хуже чем в кофейне . Я в восторге. Все быстро вкусно . Одно нажатие и мечта сбылась. Пенка воздушная легкая Белая. Шума практически нет. Идеально вписалась даже в кухню
6м.

Вероника П.:
Непонятки с обслуживанием Спустя 2 месяца после использования перестала видеть капучинатор. Его промывка по инструкции проблему не решила. Продавец в ответах на вопрос о подобной проблеме писал обращаться на горячую линию или в авторизованный сервисный центр, на горячей линии DeLonghi и в сервисных центрах направляют к продавцу, т.е. сюда. Замкнутый... Читать полностью

Е Елена:
Отличная кофемашина. Варит вкусный кофе

А Алексей К. Хорошая Высокое Хороший:
Пришло в срок, машина работает, настраиваю под себя.

А Анна С. Отличная Превосходное Хороший:
Опыт использования 3 месяца. Полет отличный.
Устраивает в машинке все: кофе выходит вкусный, красивая, интуитивно понятное управление. Сама напомнит когда надо ее помыть, сменить воду. Полностью русифицированный интерфейс.
Радует функция to go. Не смогла подключиться к приложению. Машинку прога не видит от слова совсем. Если для вас принципиально управление с телефона - обратите на это внимание.

Н Николай Р. Превосходное Превосходный:
В восторге от покупки всем очень нравится

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Высокое Превосходный:
Очень рекомендую! Давно мечтали. Доставка молодцы на день раньше, как раз к празднику, супруге в подарок!

Павел В. Отличная Превосходное Превосходный:
Удобная, современная, с жк дисплеем. Удобный капучинатор (2 шт). Быстро заканчивается вода. Но это недостаток всех кофемашин. Хотя объем 1.8 л. Рекомендую к покупке.

О Ольга К.:
Покупали в ноябре. Пока всё устраивает.

А Александр У. Нормальная Среднее Нормальный:
Ожидалось чудо, но увы. Чуда не произошло. Качество кофе так себе. Высокий расход зерен. Постоянно просит добавить зерен, хотя лоток для зерен полный, приходится открывать отсек и подправлять зерна в ручную, после чего, процесс приготовления приходится начинать заново. Расстроило, что нет сигнала, о готовности напитка.

О Ольга Ж.:
Кофемашина супер, все отлично работает.

А Анастасия С.:
Купили кофемашину. При первом запуске из под дна машины вытекает вода, из отверстий для подачи кофе ничего не бежит. Как связаться с продавцом?

Диментий Отличная Превосходное Превосходный:
Великолепная машина, радует каждый день. Взял за полтос. Отлично готовит капучино и латте, шикарная пенка. Помол кофе сразу выставите на 3 и будет вам счастье. Пользуюсь почти месяц, ни каких проблем нет. С виду и не скажешь что в ней много настроек. Читайте инструкцию для первичной настройки, там всё понятно.

А Алексей К. Хорошая Превосходное Превосходный:
В целом отличный агрегат. Покупал на 10 человек. Обслуживание легкое, кофе вкусный. Не обнаружил

А Александр Г. Хорошая Высокое Хороший:
Готовит кофе, простая в использовании Придётся поковыряться в настройках Запустить первый раз получилось без проблем, внятная инструкция, всё здорово. Правда под себя подгонять параметры приготовления, жесткости воды, количества напитка всё же придётся.

На дефолтных настройках не подошла ни одна программа. Эспрессо не самой большой крепости, два шота(при... Читать полностью

Н Наталия Г. Превосходное Превосходный Отличная:
Прекрасная машина за приемлемую цену. Спасибо поставщику.

Е Екатерина Б. Отличная Превосходное Превосходный:
Не громкая, по сравнению с другими. Кофе очень вкусный, на зубах ничего не скрепит. Пенка прекрасная молочная, высокая и долго не опускается. В обращении очень легкая. Что делать пишет на русском. Довольна, как слон. Их нет! Конечно же советую к покупке. Думала нужна ли с дисплеем, но не прогадала. На экране пишет что делать, нажал на выбранное кофе и... Читать полностью

В Валерий З. Хорошая Высокое Превосходный:
Качественный аппарат. Варит вкусный кофе. Прошло десять дней со дня покупки, пока полет нормальный. Покупал на юбилей супруги. Доставили во время. Хорошо упаковано, всё целое. Супруга в восторге. Все напитки перепробовали, всё получается. Всё достойно. Конечно зависит от того, какое кофейное зерно используется. Функции машины настроили под себя. Пришлось... Читать полностью

С Светлана Е. Отличная Превосходное Нормальный:
Цена качество Не обнаружила Довольна.Дальше добавлю отзыв

М Марина С. Отличная Высокое Превосходный:
Простая в пользовании много расходуется воды

И Ильдар Г. Хорошая Высокое Превосходный:
Вкусное кофе, прост в использовании и в обслуживании, автоматически капучинатор пенку делает бомбически пышную) Долгии процесс очистки накипи, настает как на зло когда хочешь угостить кофем гостя Советую к покупке

Р Руслан К. Отличная Превосходное Хороший:
Все ок, работает если испольется два рецепта, кофе и капучинка с эспрессо, самое оно

С Светлана М. Превосходный Отличная Превосходное:
Пробита коробка, фасад кофемашины поврежден. Сама кофемашина огонь, советую.

Олеся Превосходный Отличная Превосходное:
Кофемашина отличная, деньги потрачены не зря, комплектация полная, фильтр, щеточка, 2 ёмкости для молока, полоска для определения жесткости. В общем впечатление мое оправдала машина, люблю ее теперь всем сердцем

Ш Шумилова Оксана Отличная Превосходное Превосходный:
Все Нет Мечта сбылась. Восторгу нет придела.
Спасибо.

В Виталий У. Превосходный Отличная Высокое:
Компактная, отлично варит кофе Их нет

В Вячеслав Т. Отличная Превосходное Превосходный:
Варит вкусный кофе Степеней помола 7 а не 13 В карточке товара рекламируется 13 степеней помола, по факту 7 как то не приятненько с учетом того что производитель за каждую функцию увеличивают стоимость кофемашины! Тем не менее магазин рекомендую, доставлено в срок и сохранности. Кофемашина отличная немного шумная но варит отличный кофе. Возможность программировать... Читать полностью

В Владимир В. Хорошая Высокое Хороший:
Отказывается варить кофе, если установить помол ниже 3, если варит, то вода еле-еле течёт. Это вообще нормально?

П Павел К. Отличная Превосходное Превосходный:
Упаковано качественно. Без повреждений. Кофемашина хорошая. Все работает. Их нет Кофемашина просто супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упаковано качественно. Без повреждений. Немного задержали но перед Новым годом это норм.. пока не использовали

А Александр Ц.:
Кофемашина хорошая. Все работает. Упаковка целая а на лицевой стороне большая царапина. Брал на подарок.

И Иван К.:
Товар не новый в пленке и не включается

С Сергей Д. Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная машина Нет Дорого

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличная Превосходное Превосходный:
Очень хорошая машина. Удобна в обращении. Делает горячий кофе, с хорошей плёнкой. Капучинатор взбиваем тоже очень хорошо. Пока не обнаружила Рекомендую

А Алексей К. Отличная Высокое Превосходный:
Пришла в срок. Без повреждений. Упакована отлично. Подготовка ка работе не сложная, инструкция на русском языке понятная. Не обнаружил

Н Надежда Б. Отличная Превосходное Превосходный:
очень красивая и удобная нет радуюсь кофемашине и вкусному кофе

А Армен А.:
Приехал оригинал Коробка повреждена Проверил только на работу вкл выкл

Любовь Я. Отличная Превосходное Превосходный:
Вкуснейший кофе. Легка в использовании.
Сначала испугалась, думала брак, когда при смене насадки подачи воды, заменила на молочник, потом оказалось, что не до щелчка подсоединила. Разобралась, больше проблем не было

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Хорошая Высокое Хороший:
Кофемашина в эксплуатации месяц! Машина компактная, не шумная! Готовит восемь видов кофе, можно настроить объем, крепость, помол, температуру, количество молока и пенки под себя! После каждого включения и выключения производит ополаскивание. Очистка капучинатора автоматическая, после каждого действия машина пишет, что она выполняет и нужно выполнить!.. Читать полностью

Александр В. Хороший Хорошая Высокое:
Варит кофе Вкусный кофе вызывает зависимость

М Марина М. Отличная Превосходное Превосходный:
Отличная кофемашина. Кофе варит вкуснейший, конечно все зависит от зерна. Их нет Как всегда отличилась доставка. Два раза переносили срок доставки.

М Максим М. Хорошая Высокое Превосходный:
Вкусный кофе Не очень большой бак для воды Кофемашина отличная. Пользуюсь неделю. Посмотрим сколько прослужит.

А Антон Отличная Высокое Хороший:
Пока не обнаружил Первая наша кофемашина. Очень понравилась! Вкус вашего кофе будет напрямую зависеть, какого качества зерна вы будете покупать. Раскрывает она их достаточно хорошо.

Татьяна И.:
Не смогла оценить. Пришла бракованная, не определялась емкость для воды. Пришлось вернуть. Хотела заказать заново, но машина сильно подорожала, а продавец отказался продавать по первоначальной цене, сделал скидку только в пару тысяч. Так что оценить саму машину не вышло, а впечатление сильно испорчено.

Н Наталья С. Отличная Превосходное Хороший:
Удобный и быстрый способ приготовления кофе Часто арабика из неё горчит, например, зерно Egoiste Espresso (ранее пользовались рожковой этой же фирмы, там горечи нет на этом зерне), сменили зерно на Verle Pink Pony и эспрессо получается супер. Так что зерно нужно подбирать под неё. Что бы получить хороший напиток придется повозиться с настройками

Lyubov:
Начала пользоваться неделю назад. Пока все хорошо, плохой реакции нет. Аллергию не вызвало. Жду результата))
Пы.Сы. Дополняю отзыв) средство супер!) отрастила реснички, теперь буду брать для поддержания) до/после прилагаю, думаю там и так все видно)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Результат за 2 месяца. Фотки до нет, но ресницы были гораздо короче. Результатом очень довольна

Д Дарья Г.:
Самая лучшая сыворотка! Покупала другую дороже, не такой эффект.

А Арина Л.:
Ресницы суперские
Сыворотка работает

Т Толмачева Светлана:
Сыворотка оказалась очень действенная. Всё понравилось

Т Татьяна Л.:
Отличная сыворотка, беру второй раз.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Только начала пользоваться, надеюсь на хороший результат

Т Татьяна П.:
Всё хорошо упаковано, до меня не вскрывалось. Пробовала один раз, о результате конечно рано говорить, но по визуальным ощущениям всё нравится. Сроки годности в порядке. Буду ждать результата

К Константин П.:
ресницы растут как кустарник

С Светлана Г.:
Отличное качество товара! Покупаю уже второй раз. За пару месяцев использования ресницы стали длиннее на 3 мм, для меня это супер результат. Упаковка пришла целой, без повреждений. Однозначно рекомендую! Буду брать ещё!

Т Татьяна Ф.:
Сыворотка понравилась,ресницы действительно стали длиннее.Не ожидала такого зорлшего результата.

О Оля Щ.:
Это средство лучшее на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

Т Татьяна М.:
Сыворотка пришла быстро. В красивой коробочке в комплекте с

П Полина В.:
В комплекте линейка, будет удобно отслеживать рост ресничек
Упаковано было хорошо
Дополню отзыв через месяц

Г Галина Т.:
Купила второй раз.Эффект оказался потрясающим! Уже через 10 дней начали спрашивать, не наращенные ли у меня ресницы. Сначала они удлинились, а позже стали гуще. После окрашивания краской для ресниц больше не нужно краситься каждый день. Пробую также на брови, и они тоже растут. Это первое средство для роста ресниц, которое действительно работает, и... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Дополню отзыв позже, а пока только начинаю знакомство с этой фирмой.

Г Геннадий Б.:
Всё хорошо товар пр шёл во время

Л Любовь Ц.:
Сыворотку заказываю на постоянной основе, ресницы действительно растут быстрее, эффект есть, но нужно использовать постоянно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Результата от сыворотки не увидела

М Мирослава К.:
Хорошее средство, очень порадовал результат. Была большая проблема с густотой ресниц. Попробовала большое количество сывороток, но только Квинлаш смогла по настоящему решить мою проблему. Спустя 2 месяца использования, результат заметен. Реснички восстановились, стали очень пышными и эффектными. Благодарю!

М Маргарита Г.:
Заказываю 3-ю. Реально работает.

Е Елена М.:
Отличная упаковка, в две коробочки! Мягкая, удобная кисточка. Всё понравилось, рекомендую!!!

А Аэлиза Ш.:
Месяц уже пользуюсь, 10/10

А Анастасия:
уже порекомендовала всем подругам. средство работает!

А Алёна А.:
Это средство лучшее на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

А Алиса С.:
Упаковано отлично, отдельная коробка, инструкция, флаеры. Флакон миниатюрный.

н наталья с.:
Эту сыворотку я беру уже в третий раз, потрясающий результат.Реснички растут, виден обьем, все супер!!!!Рекомендую

А Ангелина Б.:
за полтора месяца подросли на 2мм,заказала ещё

И Ирина М.:
Первое впечатление,хорошее.Все упаковано отлично,сроки хорошие до 2028 года.

Е Елена Д.:
Раньше я пробовала разные сыворотки для ресниц, но большинство из них либо не давали видимого эффекта. Я начала думать, что все такие средства работают одинаково плохо. Но после того как я попробовала сыворотку Queenlash моё мнение изменилось. Ресницы действительно стали расти средство не вызывает дискомфорта при нанесении

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошее
не печёт аллергии не вызвало в отличие от другой известной марки
по росту пока не могу сказать мало времени прошло

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар супер, все пришло целое. Покупаю уже второй раз, результат просто вау. Изначально думала не будет результата, но спустя месяц использования была удивлена тому, как ресниц стало больше, они стали длиннее, красить их стало одно удовольствие

Е Ева Ц.:
У меня опухли веки после использования. Ужас какой верните всю сумму назад!

Ф Фатима М.:
пользуюсь больше месяца, результат есть и хороший,ресницы стали заметно длиннее,к сожалению нет фото "до",но поверьте, она действительно работает.

А Алла Г.:
Сыворотка очень хорошая, со своей задачей справляется на ура! Однозначно рекомендую к покупке!!

А Анна Г.:
Хорошая сыворотка. Покупаю второй раз.

Л Лидия П.:
Классное средство.Длина ресниц значительно увеличилась. Густоты особо не ощутила

И Ирина Р.:
Полюбила это средство спустя 2 месяца использования. Никогда не видела свои ресницы такими эффектными и красивыми. Они стали темнее, и тушь мне больше не нужна. Также ресницы стали длиннее и слегка завиваются. В общем, супер!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень хороша сыворотка, пользуюсь уже не первый год , действительно помогает ресничкам рости

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
В последнее время цена уж слишком высокая стала, даже не знаю, покупать ли ещё.

Анна Р.:
очень удивлена результатом, густые длинные ресницы через 3 недели. ещё буду заказывать

Анна К.:
сыворотка соответствует описанию. ресницы растут, есть неприятные ощущения но можно сделать перерыв

и ирина б.:
Пользуюсь не первый раз, ресницы реально сильно растут, но хороший результат виден через недели две. Я обычно пользуюсь две недели, потом хожу с длинными ресницами, но не использую сыворотку, а когда начитают падать ресницы, снова использую сыворотку. Так я отказалась от туши!

С Светлана Х.:
Мне нравится, когда производитель ответственно подходит к своему делу. Привлекательная упаковка, подробная инструкция и симпатичный флакончик прям просили меня купить это средство)) Сама сыворотка эффективная, и за 5 недель использования я не заметила недостатков

Любовь:
Эта сыворотка просто чудо
(последняя фотка до)

Е Екатерина:
Покупаю второй раз. За месяц использования предыдущей упаковки ресницы действительно стали гуще и длиннее. Продолжаю эксперимент)

К Ксения В.:
Сыворотку заказываю уже не в первый раз и хотела бы поделиться этим прекрасным средством. Я никогда не получала столько комплиментов своим ресницам, как после пары месяцев использования данного продукта. Сыворотка действительно заметно влияет на длину ресничек, при этом раздражения нет абсолютно. Крайне советую к применению!

С Светлана Л.:
Сыворотка мне очень нравится! Она мягко воздействует на кожу и дает быстрый эффект примерно за 3-4 недели. Определенно рекомендую попробовать. Ставлю 5 звезд!

Л Любовь Л.:
Пришел быстро приятны запах буду наблюдать как изменяться ресницы

Н Недилько Е.:
пришла в коробочке, только начала пользоваться, позднее дополню отзыв, как будет результат)

А Александра Б.:
Упаковка красивая и приятная для глаз, внутри удобная и экономичная кисточка. Средство действительно работает, эффект появился через 1,5 месяца. Также есть подробная инструкция и линейка для отслеживания роста. Очень понравилось!

М Мария С.:
очень хорошая сыворотка,результат появится через 1,5 месяца,сразу они у вас не вырастут,советую!! скоро буду брать третью сыворотку,с тушью ваще бомба,часто получаю комплименты по поводу длинны ресниц ( на второй и третьей фотке,ресницы с ламинированием)

Е Елена П.:
Не могу оценить товар,краснющие глаза после первого использования,склеры инъецированы.Печаль..

Т Таня Ч.:
Заказала средство месяц назад, оно отлично стимулирует рост ресниц. Теперь они красивые, ухоженные и эффектные. Рекомендую попробовать!

Соболева Екатерина:
При нанесении глаза не болят. Дозируется удобно, за один раз средства хватает на один глаз. Пользуюсь неделю, пока эффекта нет.

Яна Л.:
сыворотка пришла хорошо упакована, по срокам хорошая, после курса применения дополню отзыв

В Валентина В.:
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

О Ольга Л.:
Сыворотка помогла восстановить ресницы, повреждённые после наращивания. Теперь они выглядят длиннее, темнее и слегка даже завиваются. Я очень довольна результатом и точно закажу ещё раз!

Д Дарья Г.:
Все, как было обещано. Ресницы правда выросли, стали темнее. Также использовала для бровок. Они стали такими густыми. Естественно, сразу никакого эффекта не будет, нужно время и регулярное использование)

Н Наталья К.:
упаковка на 5+! сыворотку удобно наносить. жду результат))

Т Татьяна С.:
Сыворотка класс, пользуюсь больше месяца и мне нравится, ресницы стали крепче и длиннее. Мне состав подошел, но посоветовала знакомой, она аллергик, у нее начали чесаться глаза, видимо на какой-то компонент в составе. Аллергики будьте внимательнее!

Ольга П.:
Замечательная сыворотка! Беру уже третью. Ресницы стали значительно длиннее и гуще. Всем рекомендую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Выглядит симпатично.
Взяла по отзывам, о результатах говорить пока рано.
Согласно инструкции они должны появиться через 2-4недели.
Объём маленький,но и расход думаю будет соответствующий.

А Арюна Б.:
Пользуюсь 3 недели, уже виден результат, рекомендую)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Беру в третий раз. Пользуюсь уже год, т.к. после окончания курса ресницы возвращаются в прежний вид. Из-за этого для сохранения эффекта приходится пользоваться постоянно)
Объёма 7 мл мне хватает почти на полгода.
Производство США. Сроки годности в норме. Запечатано от первого вскрытия, что даёт гарантию, что никто ничего другого туда не налил)
Прилагаю... Читать полностью

Л Лиза К.:
Ресницы стали более плотные и длинные.

Ольга Б.:
Все пришло целое ,надеюсь на положительный эффект.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ставлю 4 звезды потому что лично мне не подошло, началось покраснение глаз, видимо аллергия.
Думала сначала может на тушь, но методом эксперимента исключая разные факторы, поняла что такая реакция именно на сыворотку. Использовать не стала.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пока не пробовала, дополню позже, давно хотела приобрести

М Марина М.:
Беру второй раз. При применении первой ресницы стали очень длинными и чуть гуще. На брови, правда, сыворотка не подействовала. Роста я не заметила.

С Светлана Ш.:
беру уже третий раз,очень довольна,все обещания выполняет

Ю Юля Г.:
Эта средство лучшее на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

И Ирина С.:
Заказывала для дочки, пользуется несколько месяцев, ресницы заметно подросли.

О Ольга:
ресницы выросли в два раза. мазала утром и вечером 2,5 месяца. по ощущениям в банке еще половина средства. глаза не щиплет, веки не темнеет. понравилась, закажу ещё. все окружающие отмечают, что ресницы длинные

В Виктория С.:
Внутри упаковки инструкция на русском языке и шаблон для измерений длины ресниц. Сам флакон дополнительно запечатан в полиэтилен. Кисточка удобная, мягкая, средство наносить удобно. Пользуюсь несколько дней, аллергии не было.

Купила по совету знакомой, у которой очень хорошо выросли ресницы. Надеюсь на похожий результат )

В Вероника Л.:
Лучшая
Результат уже через месяц

Наталия А.:
Средство отличное, покупаю не первый раз, реснички, бровки сохраняют свою длину на долго, если использовать по инструкции.

Е Евгения И.:
Запакован хорошо. Начну пользоваться дополнительно отзыв

С София В.:
Быстрая доставка, красивая упаковка. Результат очень впечатлил. Ресницы восстановились и стали привлекательными. Думаю, что стоит еще на брови нанести. Если эффект будет такой же, то я буду просто в шоке. Не нашла минусов в этой сыворотке

Анастасия А.:
Упаковка достойная. запах нейтральный. дополню после применения.

Д Дарья А.:
Увидела сыворотку у подруги. Поговорили с ней, она очень нахваливала сыворотку. Я не удержалась и заказала себе пробный флакончик. Все-таки она мне не обманула, сыворотка работает. Ресницы выросли и стали темными. Брови тоже стали темнее.

М Марина Н.:
Спустя 2 недели результат заметен! Если потом не пользоваться все возвращается

С Самира С.:
Мне нравится эффект от сыворотки , стали более гуще и длиннее. С тушью выглядят очень даже пушистыми

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая сыворотка. Ресницы действительно становятся длиннее

О Оксана И.:
Я очень довольна результатом использования сыворотки для ресниц! Даже не ожидала, что с её помощью можно добиться такого эффекта ресницы стали длиннее и выглядят гораздо лучше чем до)) Сыворотка реально работает! Я ни разу не пожалела что заказала, рекомендую всем знакомым.

П Полина Ц.:
Сыворотка для ресниц отличное средство по уходу! Я заказываю уже третий флакон, и результат заметен примерно через полтора месяца мои ресницы стали длиннее, темнее и гуще. Я очень довольна!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упаковано очень роскошно. Внутри есть даже линейка для замера ресниц. Будем пробовать, надеюсь, что поможет)

К Карина И.:
Я очень довольна, что попробовала эту сыворотку! Спустя три месяца мои ресницы стали заметно длиннее и гуще, при этом у меня не возникло никаких аллергических реакций.Это просто вау))) Новые реснички придают выразительность. Обязательно посоветую всем своим подругам!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пользуюсь регулярно. Ресницы действительно длинные и густые. Купила флакончик маленький, так как пользуюсь раз в неделю, хватит надолго

О Ольга Г.:
Растут, и отлично растут

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Шикарное средство! Сыворотка работает, реснички растут!

А Ангелина У.:
Сыворотка для роста ресниц превзошла мои ожидания! За три месяца использования мои ресницы стали длинными и красивыми. Во время применения я не ощутила никакого дискомфорта. Очень рекомендую этот продукт))

Х Хамис З.:
Очень понравилась сыворотка , рабочая , рекомендую.

М Майя Г.:
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

В Варвара Л.:
Моя подруга поделилась своим опытом с этой сывороткой для роста ресниц и её результат меня впечатлил.Сначала я была настроена недоверчиво так как и за возраста и проблем со здоровьем мои ресницы были в не самом лучшем состоянии. Но к моему удивлению сыворотка оказалась эффективной! Я заметила, что мои ресницы стали длиннее, и это придало взгляду больше... Читать полностью

А Ангелина А.:
Я очень довольна результатом! После месяца использования сыворотки мои ресницы стали заметно длиннее, особенно в уголках глаз, где раньше их было почти не видно. Теперь с тушью мои ресницы выглядят как наращенные. Я в восторге от эффекта!

И Ирина Н.:
Сыворотка отличная, ресницы растут

Т Татьяна П.:
Пользуюсь больше недели , неприятных реакций не было, в отзывах читала про подарок , поэтому решила заказать у этого продавца , но подарка не оказалось

Е Елизавета Ч.:
Чудо средство! Рекомендую попробовать) На эффект какой-то особо не рассчитывала. Первые изменения заметила спустя первый курс применения. Отмечу, что начали появляться маленькие волоски - малышки на верхнем веке. Очень порадовал эффект.

С Светлана Т.:
Начала пользоваться с декабря, в марте увидела результат, немного подросли ресницы, в мае началось обновление, отросшие ресницы выпали, сейчас растут новые. Посмотрим, как будут дальше расти. Раз купила большой объём сыворотки, буду пользоваться до конца.

О Ольга Р.:
Пришел с задержкой в один день. Буду пользоваться ,посмотрим на результат.

Г Гузель П.:
Удобная кисточка, красивый дизайн упаковки и хороший эффект

М Мария Л.:
Дарила дочери на 8 марта, за 2,5 месяца каждодневного использования ее ресницы стали гуще и длиннее, она теперь не пользуется тушью вообще. В итоге купила себе, тоже хочу красивые ресницы) Упаковка, как всегда на высоте, идеально для подарка! Спасибо большое продавцу, рекомендую 100%

Ирина К.:
Очень приятная сыворотка! Будем ждать результата.

Анастасия С.:
Заказываю второй раз. Все делала по инструкции, в первый день на ночь не наносила, нанесла утром один раз. Все прошло нормально, реакций на коже никаких, потом нанесла через день один раз. Опять все прекрасно. И вот уже на следующий день, нанесла уже дважды, также все прекрасно. Эффект интересный, на третий день (когда уже наносила сыворотку дважды... Читать полностью

Г Галя О.:
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

Э Элеанора Б.:
Купила по рекомендации подруг. Есть эффект. Рекомендую к покупке.

М Маргарита К.:
Быстрая доставка
Хорошо упакован
Надеюсь на результат

С Света У.:
Рекомендую. Расход сыворотки минимальный, потому что кисточка в комплекте очень тонкая. сама сыворотка показывает невероятный результат. Пользуюсь полтора месяца, ресницы стали завиваться, стали длиннее и темнее. Закажу себе сразу еще пару флакончиков. Аллергии никакой нет, средство безопасно для кожи)

А Александр Ш.:
Покупал жене. Супруге сыворотка понравилась.Результат на лицо.Супруга рекомендует к покупке.

Л Лена М.:
Я наконец то нашла средство, которое помогло мне с восстановлением и ростом ресниц. Сыворотка оказалась очень нежной и не вызвала негативных реакций на коже. Через 1,5 месяца использования я заметила положительный эффект. Определённо закажу её снова!

Д Дарья М.:
крутое средство. буду брать еще !!
и всем рекомендовать точно!!! результат заметен уже через три недели!! спасибо продавцу!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Самое лучшее средство для восстановления и роста ресниц и бровей. Покупаю уже не первый раз, хватает надолго. Заметный эффект через 3 недели. Рекомендую!

С Саният М.:
Все нравится хорошо упакован в действии пока не знаю

М Мария К.:
Сыворотка - огонь! Покупаю второй раз. В первый раз с опаской брала,но результат очевиден. Реснички и брови стали лучше расти, стали длиннее,гуще и темнее. Все заметили,что во мне что-то изменилось) Всем рекомендую,покупайте и не пожалеете!

В Виктория С.:
И в правду очень хорошее средство, не зря поверила отзывам! Сама работаю в бьюти сфере, решила попробовать)) Советую теперь своим клиентам. Ресницы за месяц стали не просто длиннее, но и гуще. Результат впечатляет. Безусловно, рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар надежно упакован.
Посоветовал мастер по ресницам. Попробую

Т Татьяна:
Красивая упаковка, вполне можно на подарок. Сам флакон аккуратный с удобной кисточкой. Пока только начала использовать, про эффект рано говорить. Наносить легко и удобно, у меня чувствительная кожа глаз, -подошло отлично!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
очень хорошее средство, беру второй раз.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличное средство для ресниц, беру не в первый раз, действительно работает

М Мерьем:
заказываю уже третий раз, брала как то более дорогую, другого бренда, но она не зашла, поэтому вернулась к этой, нравится результат и скорость его достижения

Ирина Г.:
очень понравилась данная сыворотка. результат есть: спустя месяц применения плюс 2 мм в длинне

С София Н.:
Средство мне понравилось. Пользуюсь уже месяц или полтора, оно полностью меня устраивает. Эта сыворотка помогла вернуть длину ресниц, и даже выросли новые. Я очень довольна результатом. Буду рекомендовать всем подругам)

М Мария Т.:
покупаю уже не первый , не второй и не третий раз))))работает супер, жаль цена стала выше, но результат явно стоит того

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
сыворотку покупаю второй раз. в первый раз брала на пробу. реснички реально очень хорошо выросли. 4мл хватило примерно на полгода. надеюсь этой хватит на год.

О Оксана К.:
Классное средство, очень приятная упаковка, даже на подарок

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работает, особенно на молодых ресницах. Заказываю 4 раз, почему-то с каждым разом дороже и дороже.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пользуюсь этой сывороткой уже год! Берите, рабочая!

Е Екатерина С.:
Отличная сыворотка, не хуже, чем Топ лаш, но дешевле на 1000р. Правда, у меня на эту сыворотку аллергия, но я пожалела денег и не стала выбрасывать, просто немного и аккуратно наносила на ресницы, чтобы не средство не попало на слизистую. Так и отрастила длинные и густые ресницы:) если кто опасается аллергии и зря потраченных денег, пусть попробует... Читать полностью

Виктория Д.:
Обожаю эту сыворотку,пользуюсь на постоянке почти год,очень довольна результатом,закажу еще очень много раз

Екатерина Р.:
Сыворотка нравится, пользуюсь давно. Ресницы выросли на мм 5. Брови ей мажу - стали гуще, наконец-то что-то реально помогло. На озоне самая выгодная цена на 7мл.

Л Лилия С.:
Средство хорошо помогло мне восстановить ресницы, которые испортились за последние годы. Теперь хочу использовать его для бровей. Спасибо за красивую упаковку, приятно держать в руках.

Елена С.:
Всем привет! 2 года назад заказывала эту сыворотку на пробу, но не верила совершенно в результат! Через месяц использования мои редкие от природы ресницы выросли почти вдвое, это был вау эффект, но потом закончилась сыворотка и естественно ресницы вскоре перешли в свое обычное унылое состояние( ношу линзы и часто использовать тушь не могу)!!! На носу... Читать полностью

Д Диана П.:
Ставлю твердую пятерку! Нет неприятного запаха и аллергии, что для меня крайне важно. Наношу средство по инструкции на брови и ресницы. Брови стали темнее и гуще, а ресницы немного подросли и стали гуще. В общем, я довольна результатом!

Е Елена П.:
Нет никаких сомнений в том, что мои реснички вправду выросли и стали темнее. Эффект заметила спустя 4-5 недель) Мне очень нравится это средство, которое действительно показало результат + не вредит моей коже.

Анастасия Я.:
Сыворотка огонь, заказываю второй раз. Ресницы слегка накрашенные тушью, фотки до нет, но ресниц практически не было, после нескольких лет наращивания

В Виктория У.:
Прекрасное средство для ухода за ресницами. После наращивания мои ресницы стали настоящей проблемой, но благодаря этому средству они снова отросли, стали здоровыми и пышными. Сыворотка действительно замечательная!

О Ольга К.:
только получила,буду тестировать!надеюсь на отличный результат.

Я Ярослава У.:
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
За месяц использования сильных результатов я пока не увидела. Но ждём и надеемся на лучшее))))

Н Наталья Х.:
Порекомендовала напарница по фитнесу.У нее за 3 недели выросли очень длинные ресницы.Тоже хочу длинные,поэтому заказала вашу сыворотку по рекомендации

С Смирнова М.:
Рабочая сыворотка.Удобная кисточка,чтобы наносить на основание ресниц.Аллергии и пощипывания нет,хотя у меня очень чувствительная область глаз.Всем советую.

К Ксения Б.:
Моя вечная проблема - выпадение ресниц. Сыворотка довольно быстро помогла справиться с этой проблемой. Реснички перестали выпадать, новые начали отрастать. Цвет стал темнее, а реснички выглядят эффектно.Буду продолжать пользоваться, скоро закажу повторно

E Ekaterina P.:
Мне понравилась. Ресницы реально становятся лучше, уплотняются и чуть длиннее, но это я пользуюсь пока только неделю ей, думаю эффект будет виден далее еще. Никаких неприятных ощущений не вызвала, ни раздражения, ни покраснения. Абсолютно комфортное нанесение.
Приемлемая цена, дешевле чем известный аналог, это приятно.
Рекомендую, девочки)
Я также... Читать полностью

Т Татьяна Б.:
Сыворотка работает, где-то через полтора месяца использования уже заметила ощутимую разницу в густоте и длине, теперь только поддерживаю.

А Алина Г.:
Заказала эту сыворотку первый раз 3 месяца назад. Спустя месяц использования я была в шоке. Реснички красивые, длинные и цвет потемнел) Могу сказать, что это лучшая сыворотка среди аналогов.

Злата В.:
Уде второй раз заказываю эту сыворотку. Она просто чудо, ресницы растут как на дрожжах

Ю Юлия И.:
Давно хотела себе такую сыворотку) заказывала аналоги, вызывали зачастую раздражения и другие аллергические реакции. Это же средство очень бережно относится к коже и эффект стал заметен спустя два месяца)

К Ксения И.:
Ужасные красные глаза на утро после первого применения , деньги на ветер

Е Екатерина Ч.:
шикарное средство! реснички растут как на дрожжах как верхние, так и нижние!) главное не перестараться, а то будешь как корова спасибо продавцу и производителю!)))

А Алёна С.:
Пользуюсь сывороткой пол года, ресницы меньше выпадают, стали длиннее и уплотнились. Реакция на глазах была в первые дни в виде покраснения, потом прошла, больше не беспокоила. Результатом довольна, рекомендую к покупке.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар очень хорошо упакован в коробку, пришёл в целостности и сохранности.

П Полина Т.:
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

Светлана К.:
Решилась попробовать восстановить ресницы после наращивания. На фото видно, что они разной длины. Средство работает, немного щиплет, было небольшое раздражение первые несколько раз. Чтобы усилить эффект нужно почесать брови и ресницы шеточкой. Ускоряет как рост ресниц, так и выпадение, так что нужно во время остановится и использовать периодами.

Е Евгения Ф.:
Рабочая сыворотка
Первые недели две результата не видела, но через месяц ресницы стали очевидно длиннее!
совсем выпадать не перестали, но тем не менее эффект достойный.
Довольна

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
сыворотка пришла хорошо упакованой: плотная коробка с наклейкой от вскрытия, сам флакончик тоже был упакован в защитную слюду, срок годности очень хороший. Есть код, ро которому можно проверить. Наносить удобно, никакого раздражения глаз не вызвало. О результате пока сказать нечего, беру впервые.

Е Екатерина Б.:
Средство пришло в срок, в картонной коробке, при нанесении на ресницы не щиплет, не печет, не оставляет раздражение
Наносится средство мягкой кисточкой
О результате судить пока рано

М Марина А.:
Качественная сыворотка, срок до 2028года. Будем пробовать!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Взяла по рекомендации девушки, которая сывороткой пользуется и у нее хорошие ресницы, длинные и насыщенные. Воспользовалась сегодня, сухости, стянутости, раздражения не вызвал. Буду надеяться на результат.
Хорошо упаковали, довольна

Т Татьяна А.:
Средство действительно работает!!! Проверила! Рекомендую!

В Валентина Х.:
сыворотка реально рабочая. я в восторге

Е Евгения Н.:
Заказ был упакован очень хорошо, срок годности в порядке, и в комплекте была линеечка для замеров, что стало приятным бонусом. Средство легко наносится, не течет и не имеет запаха. Я довольна и продолжаю курс, надеюсь на длинные и красивые ресницы!

А Анна М.:
Товар хорошо упакован. Видео, что не вскрывали, так как на коробке сохранена наклейка, а на самой сыворотке слюда

О Ольга Н.:
Заказываю ни в перый раз, эффект стопроцентный, особенно после 3х месяцев использования, постоянно получаю комплименты глазам и ресницам. Заказывать буду еще однозначно!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сыворотка очень понравилась,и действительно реснички стали длинее

Светлана А.:
Я не пользуюсь косметикой, у меня от природы нормальные ресницы. Но нам девочкам конечно же этого не достаточно и хочется гораздо больше))
Фото выложила До, начала использовать 20.05, как будет не знаю. Дополню отзыв недели через две, три. Не знаю как правильно измерить, ну как получилось. Примерно свои на 8.

М Марианна Г.:
Очень рабочее средство. Действительно эффект есть!

М Мирослава К.:
Отличное средство! Уже через месяц заметила, что ресницы стали длиннее и темнее. Надеюсь, эффект продолжит усиливаться. Очень понравилась кисточка, мягкая приятная)

А Алёна Г.:
сыворотка реально работает! очень рекомендую!!! во время беременности ресницы вообще выпали, стал короткие, даже тушью было ничего красить. пара месяцев с этой сывороткой и вуаля! к слову, пользуюсь не первый раз и в первый раз и сейчас вот такой крутой результат, даже в несколько рядом стали расти.

Макарова А.:
Это просто чудо находка!!
Честно не ожидала, самая лучшая сыворотка из всех что я пробовала, TopLash и карепрост отдыхают по сравнению с ней, хотя стоят дороже почти в 2 раза!!
Так же удивило, то что сыворотка не вызвала никаких раздражений, как другие.
Первая сыворотка закончилась,хватило примерно на месяц,использовала каждый день только на ресницы... Читать полностью

Анастасия П.:
красивая упаковка, удобная кисточка
только начала использовать на нарощенные ресницы, буду пользоваться ждать результатов

Ю Юлия Б.:
До находки этой сыворотки, пользовалась другой разрекламированной. Но со временем глаза стали чесаться и краснеть. Этой пользуюсь почти месяц, вообще нет тех побочек. И ещё я обратила внимание, что ресницы стали расти не только в длину, но и в объеме прибавили! Вот этого я не ожидала, это мне не хватало раньше!

Е Елена П.:
Сыворотка действительно работает, и я покупаю её уже второй раз. Через 3-4 недели использования заметны результаты: ресницы становятся гуще, длиннее и темнее, выглядят более ухоженно. Я очень довольна, так как средство не вызвало раздражения или других негативных эффектов на кожу. Рекомендую её всем своим знакомым!

Д Дарья С.:
Использую четыре дня на бровях и ресницах. У начала бровей появились небольшие волоски,насчет ресниц пока все так же, но мне кажется,что они стали плотнее и лучше держат укладку керлером. Позже дополню отзыв. Из минусов,первые два дня утром глаза были красные,ощущение песка. Сейчас норм,может совсем немного дискомфорт,но такой реакции нет

А Анна С.:
Потрясающий результат за месяц применения сыворотки. Я могу хлопать ресницами )). Всем подругам порекомендовала и вам рекомендую .

А Алла Г.:
Увидела рекомендацию от блогера, я решила попробовать эту сыворотку. В результате мои ресницы восстановились после наращивания всего за полтора месяц. Теперь они стали темнее и длиннее. Советую, буду заказывать снова!

О Ольга Е.:
Классная сыворотка рекомендую

И Ирина Л.:
упаковка супер. отличный подарок. про качество сказать пока не могу,только начала пользоваться. однозначно рекомендую !

Н Нина С.:
Покупаю сыворотку уже второй раз, и результат впечатляющий. Мои ресницы с тушью выглядят потрясающе, и я часто получаю комплименты. Многие даже не верят, что это мои натуральные ресницы. Эта сыворотка правда работает и огромный плюс, что в ее составе нет гормонов!

Т Тамара Г.:
Заказывала сыворотку, пришёл набор. Интересно, что сроки годности на коробке и на упаковке самой сыворотки-сыворотка оказалась свежее. Раздражения не вызвала, результата пока не особо видно, но и месяц ещё не прошёл.

И Ирина Д.:
покупаю не первый раз. отрастила себе ресницы. стали длинные. потом купила дочке, тоже довольна. А сейчас заказала себе поддерживать результат. Спасибо за такой продукт производителям и продавцу. Аллергии не вызывает

А Арина В.:
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

О Ольга Е.:
Сыворотка просто потрясающая! Она помогла отрастить и восстановить мои ресницы, сделав их длинными и густыми. За такую цену это просто находка. Результат стал заметен уже через пару недель. Я сравнивала ее с более дорогими аналогами, и однозначно выбрала эту!

Анастасия Г.:
отличная сыворотка на 3 день есть покраснения, рост заметен через 2-3 недели

Д Дарья С.:
пользуюсь не первый раз, результат виден после месяца применения.

А Анастасия А.:
Сыворотка действительно работает! Рекомендую всем подругам)

В Виктория Ц.:
Товар супер, беру не первый раз.

Яна Ф.:
беру уже второй и побольше объем,ресницы реально выросли как у Мальвины.

К Ксения Ф.:
Пользуюсь сывороткой несколько месяцев - уже вторая упаковка. Первый (2 мл) брала на пробу. После того, как сыворотка показала, что работает, был приобретен второй тюбик (7 мл) у этого же поставщика. Окружающие отмечают мои ресницы, думают, что или свои такие длинные или нарощенные. На самом деле, свои ресницы такими длинными не вырастали. Но с этой... Читать полностью

К Кулагина Е.:
Зафиксировала на фото текущую длину ресниц: вернусь дополню отзыв через месяц. Сама сыворотка приятная, не липнет, можно нанести как утром, так и на ночь: дискомфорт не вызывает, аллергической реакции тоже (хотя у меня кожа чувствительная). Посмотрим через 3-4 недели, какой будет прогресс)

А Анастасия П.:
Отличная сыворотка. Не ожидала такого эффекта. Перестала красить ресницы, только по особым случаям. Просто ВАУ-эффект!

О Ольга Ф.:
пользоваться удобно. беру уже не первый раз

Е Екатерина Б.:
Пока рано писать полноценный отзыв, сыворотку использую всего пару дней, но перед глазами пример: девушка-коллега с роскошными ресницами, которая и порекомендовала купить эту сыворотку. Мне повезло, аллергии нет. Вообще никаких неприятных ощущений нет.
Подарочного керлера в упаковке не было, но из карточки товара ясно что и не обязательно должен быть... Читать полностью

Г Галина З.:
Спустя 4 месяца я достигла максимальных результатов с этой сывороткой. Ресницы так удлинились, так красиво смотрится, просто мечта сбылась) С тушью взгляд сногшибательный! Спасибо продавцу за такое супер средство! Рекомендую теперь подругам и знакомым!)))

Е Елена Ю.:
пришло хорошо упакованные. Результат пока до. После применения добавлю после. Спасибо продавцу и озону за быструю доставку

В Вера П.:
Отлично упаковано, пришло все целое. Пользоваться только начала, но состав многообещающий. Не хуже более дорогих аналогов. Через месяц дополню отзыв.

И Ирина И.:
через 2мес эффект есть

Н Ника К.:
Хотя я использую средство недолго, уже заметила улучшения. На моих коротких ресницах видно, что они становятся темнее. Кисточка оказалась мягкой и удобной. Состав продукта впечатляет. Жду окончательных результатов через 1-2 месяца.

Н Наталья А.:
Много читала отзывов. Потом поделюсь результатами

Т Татьяна П.:
второй раз уже беру.что сказать,это просто вау!!!! честно не ожидала такого результата,ресницы длинные, родственники думали что я нарастила.посоветовала подруге- месяц молчала,говорит - боялась сглазить, действительно выросли))) пользовалась каждый день на ночь.2.4 мг хватает на 3 мес точно,даже чуть больше.надеюсь мой отзыв поможет кому-то.всем добра... Читать полностью

Kristina:
Прошел месяц, результата нет, мне даже кажется реснички хуже стали, буду и дальше пользоваться, но без особых надежд, если результат будет, то поменяю оценку. Из неприятного, глаза стали чесаться и если попасть в глаз кисточкой и не промыть тщательно, то будет болеть глаз весь последующий день.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая. Давно пользуюсь, помогает

Д Диана С.:
Мои ресницы выросли до невозможности, это просто лучшая мою покупка

Мария А.:
Пока тестирую, в целом довольна

А Алина Я.:
Великолепная штука, делает волосы крепче, ресницы растут, брови растут. Мне кажется, эта сыворотка может увеличить даже размер моей стипендии

С Светлана Р.:
Сыворотка понравилась. Пользовалась 2 месяца.,сначала каждый день,потом через день.В начале не замечала никаких изменений потому что у меня ресницы светлые и было не понятно, а я почти их не красила. Ну вот когда накрасила через 2 месяца то увидела изменения ресницы действительно выросли.

Лейла Ж.:
За неделю использования есть результат, реснички стали гуще и длиннее. Класс

Н Ну:
работает!!! хватило на 4 месяца

М Мария П.:
отличное средство для роста ресничкек, выросли через месяц, длинные и густые!!!

С Светлана Ш.:
Пользуюсь четвертый день, пока мало прошло времени для резюмирования результата. Скажу несколько плюсов - наносится легко, не течет, глаза не чешутся, упаковано было идеально, как подарок - отличный вариант. Расстроило только одно - в коробке не было щипчиков для завивки ресниц :(

М Мария В.:
Пользуюсь пока месяц, результат на ресничках виден. Стали более густыми чуть чуть стали плотнее. На удивление работает. Дополню после прохождения курса.

А Анастасия Е.:
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо брать во внимание, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

Е Елена Б.:
Пока не поняла, пользуюсь 3-й день

Е Екатерина Б.:
Сыворотка классная! За 2 недели каждодневного использования, реснички заметно подросли. Я аллергик, эта сыворотка не вызвала никакой отрицательной реакции, что очень порадовало. Единственное, у меня почему-то на левом глазу ресницы выросли лучше, чем на правом. Приноровилась на один глаз наносить сыворотку через 2 дня. Помогло, стали по длине одинаковые... Читать полностью

А Антон П.:
Использовала два дня,стал дискомфорт в глазах ,а на третий день на веке появилось припухлось,стали заметны капеляры .
Сейчас ужасный дискомфорт в глазу, сухость,жжение.
1500 в мусорнре ведро

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
брала на пробу
на удивление оказалась рабочая сыворотка

А Алина С.:
Я не делала фото до и после. Но это после и смотрите какие они длинные. Все делают комплименты и замечают длину ресниц. Если сделать долговременную укладку после месяца пользования, то выглядят как наращенные.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Брала по рекомендации мастера по ламинированию ресниц, поэтому в качестве не сомневаюсь.
Всё пришло чётко в сроки, хорошо упаковано. Результат будет виден уже где-то недели через 4

Ю Юлия К.:
пользуюсь 2 недели,ресницы и правда подросли,буду продолжать

И Инна Е.:
Это невероятные ощущения, когда твои длинные реснички настолько красивые и привлекательные, и все это благодаря чудесной сыворотке! На работе постоянное спрашивают где купить такую) С радостью рекомендую!

Г Галина Р.:
Рабочая сыворотка, если использовать каждый день.

А Анастасия Г.:
Пользуюсь неделю, немного чешутся глаза, но это может и из за роста более активного ресниц. Пока жду результат. Дополню позже. Хорошо упакован, все четко расписано.

А Александра Р.:
Приехала в коробочке, хорошо упакована, срок годности до 2028. Прилагается подробная инструкция. Буду пробовать, если все будет хорошо дополню отзыв

А Анастасия О.:
Очень много лет наращиваю реснички и захотелось побыть естественной,увидела эту сыворотку и без раздумий заказала,буду ждать результат! Очень хочется восстановить реснички и отказаться от наращивание совсем)
Упаковка вызывает доверие)

А Антонина Ч.:
Многие хвалят эту сыворотку, и я тоже решила попробовать. Несмотря на то что пользуюсь ею недолго, уже заметила некоторые улучшения. Надеюсь, что результаты станут еще лучше, ведь все мои подруги давно ее используют и очень довольны. Теперь с нетрепением жду своих результатов!

В Вероника Х.:
беру впервые. посмотрим что получится. упаковано прилично.

Д Диана А.:
Мне всегда хотелось иметь длинные ресницы, и после двух месяцев использования сыворотки моя мечта сбылась! Я невероятно довольна результатом. Это действительно отличная сыворотка, лучшее вложение в красоту!Советую.

А Алина Б.:
Сыворотка просто супер, заказываю уже не в первый раз, ресницы действительно от нее растут и густеют, хватает на долго, поэтому заказываю ее вновь и вновь, рекомендую всем товар продавца!

С София М.:
Получила, но ещё не увидела эффекта. Дополню отзыв через некоторое время

С Светлана В.:
Обнаружила рекламу именно на эту сыворотку совершенно случайно. Решила попробовать!
Эта сыворотка лучшее приобретение за последнее время! Беру не первый раз! До этого брала поменьше 2,4 мл. Рекомендовала также своей сестре, также как и я уже хлопает длинными и пушистыми ресницами).
С результатом производитель не преувеличивает, он РЕАЛЬНО ЕСТЬ уже... Читать полностью

М Мария Ч.:
Очень понравилась сыворотка. Пока использую только 4 недели. Едем дальше. Ждём ещё больших результатов.

В Владислава С.:
После 3х месяцев использования этой сыворотки для роста ресниц, я с уверенностью могу порекомендовать ее подругам. У меня не возникло никаких аллергий, а ресницы стали длиннее и объемнее. Новые реснички добавили пышности и густоты, это что очень радует))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный продукт. Результат есть.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая сыворотка, очень помогла отрастить пробелы в бровях

В Варвара М.:
Пользуюсь продуктом уже два месяца. Первые результаты заметила через 4-5 недель. Оченб обрадовалась когда увидела положительные изменения. Спасибо!

Е Елена М.:
Заказ доставлен вовремя. Средство очень хорошее. Приобрела по рекомендации коллеги и не ошиблась. Рекомендую. Средство и правда очень хорошее, результат вне, ресницы восстанавливаются, становятся длиннее

Е Елизавета М.:
Пробуем пока что
Заказала маме тоже

В Вера Б.:
Наконец-то пришла моя маленькая баночка женского счастья! Могу с уверенностью сказать, что она действительно работает. Она уже почти полтора года в моей косметичке, и я регулярно к ней возвращаюсь. Раз в три месяца провожу полноценный курс: использую два раза с месячным перерывом.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
шикарная сыворотка, беру не в первый раз

А Анна Г.:
аллергии нет, эффективна или нет пока не знаю, только начала пользоваться

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Беру не первый раз, сыворотка действительно рабочая, увеличила длина минимум на 3 миллиметра плюс добавила плотности ресницам

Д Дарья Бурак:
Товар пришёл отлично упакован. Средством пользуюсь всего 5-й день, поэтому о результатах говорить рано. Аллергических реакций от средства нет, никакого дискомфорта не вызывает.

И Ирина И.:
на первый взгляд все хорошо, потом дополню

А Александра М.:
заказываю не первый раз. супер средство! огромное спасибо. рекомендую к покупке

О Оксана Л.:
результат есть ,рекомендую 100%

с светлана д.:
только начала использовать, позже напишу, будет эффект или нет

Ю Юля Р.:
Заказываю уже 3 раз. Эта сыворотка хорошо стимулирует рост ресниц. Могу смело всем посоветовать. Также сделала мои брови гуще и темнее. Вообщем очень понравилось))

А Анна Ш.:
Эффект заметен после 2,5 недель регулярного применения

К Катерина Иванова:
очень здорово выросли реснички после наращивания и снятия

E Ekaterina S.:
Не подошёл. Произошла аллергическая реакция.

Г Галина Ф.:
Товар качественно упакован, с инструкцией к применению. Если пользоваться каждый день, то будет виден результат: меньше выпадают ресницы и становятся объемнее. Сыворотка аллергических реакций не вызвала.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упакован достойно
Буду пробывать

А Алина Э.:
Сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.

Татьяна:
Быстрая доставка.Хорошая упаковка.
Буду пробовать . У меня не вызвало раздражение( я аллергик).Пока ничего сказать не могу, так как результат будет понятен через три месяца .Позже обязательно дополню отзыв.

Виктория А.:
Отличная сыворотка, результат мгновенный! Пришла в упаковке, все целое, есть специальная линейка для длинны ресниц

С Света А.:
Беру второй раз! Я в восторге, не ожидала такой быстрой эффективности. Реснички заметно подросли! Доставили быстро, упаковка отличная!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Супер сыворотка, с ней ресницы как у турецких актрис, очень быстро растут, завтваются и без туши их в одно

М Милана Я.:
очень нравится эта сыворотка, беру уже несколько раз, подарила ещё всем родным, рекомендую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упаковка супер, открываешь как брендовую сумку про результат рано говорить

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все супер! Пробую неделю, все нравится

Г Галина Ч.:
Честно сказать изначально была вау эффекте. Сейчас не могу сказать такого, в начале использования было всё хорошо ресницы росли как на дрожжах и густе. А сейчас что-то пошло не так, может быть из-за весны. Ну не знаю. Ну а так для поддержания густоты ресниц, пойдёт)

Е Ева Ф.:
Купила второй раз, хотя сначала сомневалась в результате. Однако эффект оказался потрясающим! Уже через 30 дней начали спрашивать, не наращенные ли у меня ресницы. Сначала они удлинились, а позже стали гуще. После окрашивания краской для ресниц больше не нужно краситься каждый день. Пробую также на брови, и они тоже растут. Это первое средство для роста... Читать полностью

Т Туловчикова Кристина:
Как всегда отличный товар

Ю Юлия П.:
Пришло всё хорошо упаковано, аллергии на средства нету. На счет роста ресниц, пока оценить не могу, прошло меньше недели, пока только фото До), если получится потом дополню отзыв.

И Ирина З.:
пользуюсь уже месяца 2( с некоторыми перерывами). на прошлой неделе обратила внимание, что ресницы стали длиннее обычной длины. сыворотка действительно работает! Поначалу конечно не верила, но заказа чтобы проверить. Так что рекомендую к заказу

Женя Нови:
Давно хотела попробовать подобную сыворотку. Доверилась отзывам, теперь интересно, что будет с моими ресницами
Упакована очень хорошо, флакончик выглядит добротно. Думаю, что на подарок можно смело, особенно если будет хороший результат)
Переживала, что будет щипаться, тк чувствительные глаза, но в начале только немного почувствовала легкое тепло... Читать полностью

Д Дарья Ч.:
покупаю сыворотку 3 раз. очень хорошо помогает

Э Эльмаз К.:
Очень хорошая сыворотка.Реально ресницы растут.Беру не в первый раз

С Света Г.:
Сыворотка лидер на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки

К Ксения Г.:
отлично упаковано, заказывала не себе, очень хвалят!

Г Гульнар К.:
Хорошо упаковано. Внимание к деталям.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заказала уже второй раз себе. Эффект на самом деле есть,ресницы растут шикарно,заметно становится месяца через полтора использования. Единственное,из-за конъюнктивита в какой-то момент было прекращено использование на месяц где-то и ресницы порядели,нужно продолжать поддерживать эффект сывороткой,тогда вероятнее всего все будет красиво долго.
Флакончика... Читать полностью

Хадиджа Б.:
Купила,потому что видела результат этой сыворотки. У подруги после нее очень длинные реснички. Решила попробовать.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упаковано идеально.
Только начала пользоваться. Посмотрим, каков будет результат.

Л Любовь В.:
Не ожидала что оно сработает. Но действительно эффект я получила. С полной уверенностью могу гарантировать качество товара. всем советую!

И Ирина:
Только купила, что тут сказать? Пока только несколько моментов: на упаковке и коробочке есть дата производства, на самом тубусе ее не нашла; в одной инструкции указано, что результат будет через два месяца (то есть, 8-9 недель), в другой (очень красочной) и на линейке - через 12 недель (то есть, через 3 месяца) почему обратила на это внимание?... Читать полностью

А Анастасия Д.:
Пользуюсь несколько недель, пока результат незаметен, буду пользоваться дальше.
По консистенции похожа на водичку, жирности или тяжести после нанесения нет. Аллергию не вызвала.

А Ангелина Ч.:
Благодаря этому средству я просто в восторге! За два месяца использования ресницы заметно выросли, а удобная кисточка делает нанесение очень легким. С первого применения я влюбилась в продукт!

Е Екатерина В.:
Это просто находка, не просто восстанавливает ресницы, а делает их такими длинными, как никогда!

М Марина К.:
Упаковано отлично, спасибо за подарок, о качестве сообщу позже, тк результат только через месяц

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная сыворотка, реснички действительно стали длиннее, не до бровей, конечно, но видно.

Анастасия Т.:
До и после прошло где-то 2-3 недели .Заказываю первый раз , фото скину до и после использования ))

К Кристина Х.:
Огонь, ресницы в восторге и хозяйка тоже))) ни года они еще не были такими густыми и длинными

М Марина К.:
Отличное средство для ресниц! Год назад, когда я его купила, мои ресницы заметно отросли и стали длиннее. Недавно решила приобрести его снова и осталась довольна результатом.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Беру не в первый раз, ресницы отрастают просто шикарные!

А Анна Т.:
Отличная сыворотка, покупаю в третий раз. Ресницы длиннющие и красивый завиток получается, хотя по жизни они у меня прямые, а с этой сывороткой и крлер не нужен. Аллергии не вызывает, глаза не жжёт, в общем рекомендую)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Это моя 6 сыворотка, попробовала все объемы, 2,34 мл такая маленькая, можно в сумочку класть, посмотрим на сколько ее хватит.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Беру второй раз. Результат был после месячного использования на ежедневной основе.

В Валентина Х.:
Это отличное средство, которым я пользуюсь уже год. Сейчас использую его несколько раз в неделю для поддержания результата. Ресницы стали гуще.

К Камилла А.:
Пользуюсь пока три дня, наношу с утра и перед сном, о результатах говорить еще рано, раздражения и покраснения не вызвал

Ю Юлиана К.:
отличное рабочее средство. рекомендую

Елизавета Г.:
Заказала в первый раз ,и честно отталкивалась от отзывы. Надеюсь тоже увижу результат. А первое общее впечатление отлично,приходит в коробке с пломбой, внутри инструкция на разных языках,также плашка для замера ресниц,чтобы смотреть прогресс. Ничем не пахнет

О Олеся С.:
Очень приятная и нежная сыворотка. Бережно относится к коже, глаза не раздражает. Для меня важный плюс - внешний вид товара, который меня приятно удивил. Вообщем 5 из 5, спасибо за такой хороший товар.

В Виктория Л.:
Товар пришел быстро еще и подарочек положили! Огромное спасибо, очень приятно

О Ольга:
супер, беру не первый раз, реально работает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все супер, работает
Ресницы стали длиннее

И Ирина С.:
купила по совету и восстановила ресницы после 3 лет наращивания!!!!рекомендую!

А Алина З.:
Отличное средство, ресницы стали длиннее

В Виктория О.:
Сыворотка пришла очень быстро и я сразу начала пользоваться. За месяц заметила, что волоски стали немного гуще, и их прирост составил 2 мм. Пока результатами довольна, но надеюсь на большее в будущем. Жду чтобы замерить эффект через несколько месяцев использования.

В Валентина С:
после использования в течение 5ти дней, уже виден хороший результат

Я Яна С.:
А чего так все красиво упакованопервый раз брала эту сыворотку в студии по наращиванию, там на них был ожиотаж, мне хватило незнаю на пол года наверное) сейчас кончилась заказала такую же, эффект от нее топ! идеальная! ресницы растут шикарно без жесткого выпадения как бывает от других и сыворотка без масла- поэтому идеально для наращивания и в целом... Читать полностью

О Оксана Я.:
Итак, пишу отзыв после двух месяцев использования сыворотки. Результат очень хороший, ресницы действительно стали длиннее и гуще (как и брови). Аллергической реакции или раздражения сыворотка не вызвала. Результатом более чем довольна, так что буду пользоваться и в будущем. За такую цену сыворотка просто замечательная.

Е Екатерина П.:
Пришло все запечатано, видно что ниразу не вскрывали, все в целостности, упаковка понравилась, не просто пакетик, а коробочка. Заказала по отзывам, какой результат будет не знаю, буду пробовать. Спасибо продавцу

И Ирина А.:
упаковано хорошо. но коробка залита каким-то кондиционером. собираюсь снять нарощенные ресницы, по отзывам выбрала эту сыворотку в надежде восстановить свои реснички, пользуюсь неделю, сыворотку наношу поверх нарощенных ресниц надеюсь за месяц свои окрепнут чтоб было что красить после снятия. аллергии нет на сыворотку. буду продолжать пользоваться надеюсь... Читать полностью

В Вера Г.:
сыворотка пришла хорошо упакована
начала пользоваться через месяц дополню отзыв

Алексей Б.:
Эффект есть,не вау, но неплохо)

А Анна К.:
Комплект полный, упаковано все было хорошо, сроки хорошие, по коду проходит проверку на оригинальность. только начала пользоваться, по результату дополню позже. раздражения никакого не вызвала.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вообще балдеж! Сначала наносила и особо не обращала внимание, а потом заметила результат. Теперь пробую ее на бровях. Расход мне показался очень экономным.

А Анастасия С.:
Упаковка просто супер начну использовать и ждать результат, в качестве не сомневаюсь, так как брала по рекомендации. Спасибо продавцу

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сыворотка рабочая. Удобная в преминении.

А Алёна Л.:
Купила по многочисленным положительным отзывам. Доставлено быстро. Коробочки запечатаны, не помяты. В наборе буклет, линейка и сыворотка. Срок годности в норме. Никаких побочек не заметила при использовании, результат суперский))

К Ксения Л.:
Товар пришел быстро, упаковка помятая немного, но сам продукт внутри не пострадал. Начала пользоваться на брови и ресницы, через три месяца дополню результат

Л Лиза К.:
Приобретаю это средство уже во второй раз, и его эффективность просто поразительна! К концу первого месяца применения мои ресницы заметно изменились, что отметили не только я, но и родные. Благодарю за отличную сыворотку!

У Ульяна А.:
Купила уже четвертую упаковку, мне нравится, пользоваться удобно и ресницы действительно гуще и длиннее.
Первый месяц пользовалась ежедневно, а теперь через день.
Результат

М Мария Р.:
не ожидала от результата, но ресницы реально выросли.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее средство не первый раз беру

А Анна К.:
Сыворотка классная, беру не первый раз

М Мадина Н.:
Я давно хотела это заказать! Мои знакомые покупали , очень стали довольна. Результат круто . Спасибо продавцу

О Оксана Р.:
Хорошее средство, после месяца использования ресницы начали расти, для меня из всех что я пробовала в этом ценовом диапазоне, это лучшее))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Неплохая сыворотка. По моим наблюдениям она имеет накопительный эффект и результат виден только через время. Пользовалась 6 недель, и только после того, как курс закончился, кажется что ресницы стали немного длиннее и плотнее

О Ольга П.:
товар пришёл в очень мятой и рваной коробке.

К Кира П.:
Мои брови и ресницы реально преобразились. Ресницы стали гуще и длиннее, и мне кажется стали отрастать быстрее. Еще за счёт плотности и загиба ресницы смотрятся лучше. Брови стали расти в тех местах, где давно не росли. Спасибо за находку!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Общее впечатление очень хорошее, покупаю уже вторую упаковку, ресницы и брови однозначно выросли и стали гуще.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вчера забрала из пункта Озон, вечером нанесла , с утра ужасно красные глаза и тяжесть в глазах. Попробую еще раз затестить через несколько дней, но пока 1 звезда и даже не думайте писать про происки конкурентов.

В Василиса Б.:
Сыворотка работает. Ресницы растут, брови тоже. Всем подругам советую.

Е Екатерина К.:
использую дня 4, аллергии не вызвала. наношу как указано в инструкции, сняв контактные линзы и после снятия макияжа. брала по совету.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Взяла по рекомендации. Думала, что подруга сделала ламинирование и наращивание, а это все действие этой сыворотки за 3 месяца было.

Е Елена Т.:
Сыворотку реобрела для дочери. честно не верила в результат. но после месяца применения , ДЕВОЧКИ, это чудо ресницы заметно стали длиннее. Всем рекомендую. Реально работающий продукт. Спасибо продавцу за оригинальный товар.

Е Елена Г.:
Пока ощущения нормальные, аллергии нет, применяю после снятия линз.

? ??:
Никогда бы не подумала, что ТАКООООЕ возможно!!! Увидела эффект на подруге, решилась заказать и себе и я просто в шоке, насколько улучшились ресницы! Они стали гораздо длиннее, гуще и на ощупь стали не как тонкие волосочки, а такие Как сказать плотные! Если вы трогали седой волос на голове, то знаете это ощущение более толстого волоса, чем не седые))... Читать полностью

Катя Л.:
Заказываю второй раз ! Первого флакона хватает на много ) скажу, что результат есть , если пользоваться

И Ира К.:
А ведь они реально растут! Очень нравится эффект, с хорошей тушью то, что надо

Д Дмитрий М.:
Жена довольна. Берет не первый раз. Сыворотка реально работает. Ресницы у нее заметно подросли.

Д Диана С.:
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сыворотка пришла в красивой коробочке, упаковано с душой. Буду тестировать.

Д Дарья Н.:
Пришло никак не запакованно, но на коробке есть пломба в формате наклейки. Пробовать буду первый раз, честно говоря повелась на отзывы, так что ожидания от продукта большие. В комплект вошли: подробная инструкцая (понятная) зам продукт и линеечка для наблюдения за прогрессом. Весь комплект упакован презентабельно (можно даже на подарок, жаль конечно... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришел за день, упаковано очень хорошо, буду пробовать, спасибо

О Оля В.:
Очень удобная тонкая кисточка, наносить ей удобно. Сама сыворотка приятной консистенции, не масляная. Раздражения или других неприятностей не вызывает, реснички подрастают

У Ульяна О.:
хорошая упаковка, внушающая доверие. внутри инструкция, всё понятно. купила, увидев реальный результат на подруге, решила, что у неё нарощенные ресницы, верю, что и у меня будет так же круто.

Х Хабиба Б.:
Муж пришел с пвз еще и цветочек такой прекрасный принёс с сывороткой вместе
Вдвойне приятнее стало ))
Беру уже во второй раз и буду повторять еще
Всем знакомым уже посоветовала))
Хожу как живая реклама с ресничками
(Видео грузится оооочень долго)
Пожалуй это единственный минус данного товара )

Д Дарья С.:
Ресницы действительно растут, хорошая сыворотка.

О Оксана В.:
К концу первого месяца использования заметила, что ресницы стали длиннее, пушистее и даже начали подкручиваться, хотя обычно они у меня прямые. Эффект особенно виден на накрашенных ресницах)) Прям вау))На бровях изменений пока нет, но планирую продолжать использовать сыворотку, так как, вероятно, для бровей требуется больше времени.

Земфира С.:
Отличная сыворотка. Наношу на ресницы и на брови

Т Татьяна П.:
Ничего выдающегося, за 3 месяца эффекта ноль. Попусту выброшенные деньги

Л Лилия А.:
Я заказала сыворотку по совету блогера и осталась довольна. Она действительно работает через 4 недели заметила удлинение ресниц. В интернете есть дорогие варианты, но я выбрала эту из за такого же состава и доступной цены)) не вижу смысла переплачивать)

Б Бэла З.:
Сыворотка действительно рабочая, результат беру не первый раз уже

О Оксана П.:
Достойно упаковано. Сроки хорошие. Об эффективности напишу через месяц пользования.

И Инна Ч.:
Пользуюсь этой сывороткой уже не первый раз. Изменения (рост ресниц) становятся заметны примерно после двух недель использования, а через месяц ресницы становятся длиннее и гуще. Пробовала другие сыворотки с похожим эффектом, но всегда возвращаюсь к Queenlash))

Насиба Т.:
Пошла аллергия в глаза!

Л Лилия С.:
Я полностью довольна этим средством! Никогда раньше у меня не было таких длинных ресниц. Раньше делала ламинирование, но теперь это кажется лишним. Очень рекомендую!

Н Наталья Б.:
Отличная сыворотка, действительно дают рост и качество, ресницам. Рекомендую к покупке!

А Анастасия Н.:
пользуюсь пока 2 недели, жду результат) часто на косметику бывает аллергия, но на эту сыворотку никаких абсолютно реакций пока не было, пользуюсь каждый день. Позже дополню отзыв фото до/после)

Н Нина Г.:
Я не могу нарадоваться этой сыворотке! Она сделала мои ресницы длиннее и гуще. Теперь пользуюсь только тушью, и мне не нужно их завивать. Отличный результат, рекомендую всем!

А Алина К.:
Спасибо большое, очень понравился!

Кассиопея Звездная:
Вроде растут)) Были места, где мои реснички светлые, теперь там видно и темные реснички

Д Диана П.:
Взяла потому что очень хвалила мой мастер бровист. У меня есть пробелы в бровях, всегда приходится подкрашивать брови. Но после курса сыворотки, в моих пробелах стали появляться наконец то новые волоски, чему я очень рада. Прибавилась значительно густота самих бровей! Сыворотка однозначно рабочая!

П Патимат Ш.:
Упаковано очень хорошо ,ничего не вылилось ,все в целости сохранности.Эффект уже с первой недели заметен,хороший состав ,можно следить на сколько выросли ресницы,спасибо за качество.Буду заказывать ещё !

Т Татьяна Ж.:
После снятия наращенных ресниц купила данную сыворотку для восстановления .Пользуюсь пока только неделю ,ресницы стали гуще и длиннее чуть чуть.

Т Тамара Р.:
Есть эффект примерно через 3 недели. Стали гуще немного и чуть длиннее, но думаю что в полную мощь можно будет увидеть еще через месяц. Так что пока пользуюсь

Л Лейла Х.:
Сыворотка эффективная. Пользуюсь 4 дня , мои светлые ресницы стали черными

Игорь М.:
не знаю как я, тещи понравилось, учится)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Шикарная упаковка, очень стильно. Выбирала сыворотку по отзывам, надеюсь результат порадует. Отзыв дополню после 3-х месяцев использования

Ф Фатима П.:
Круто помогает, ресницы реально растут ! Всем рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ждала изменений месяца 3)) ну я думаю все видно прекрасно

М Милана З.:
Я сначала не поверила, что ресницы могут настолько вырасти, но решила все таки купить сыворотку. Очень сильно и приятно удивилась, когда спустя два месяца использования накрасила ресницы тушью и не узнала их! Ресницы стали очень длинные и густые. Сейчас заказала второй флакон

М Мия П.:
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.

О Ольга Г.:
Классная штукаснесла наращенные ресницы и восстанавливала этой сывороткой супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Продукт понравился, результат довольно быстрый. Такие реснички были только в юности. Приобретаю уже второй раз.

Л Любовь Ж.:
Отлично, немного раздражает глаза, но не критично

Д Диана Ш.:
я думаю без комментариев

Т Татьяна М.:
Сыворотка рабочего характера. На удивление эффект от нее был замечен не на длину ресниц, а на густоту. Ресницы стали в два раза гуще, но в длине не сильно выросли. Но тут все индивидуально, учитывайте это.
От ежедневного применения сыворотка могла раздражать веки, оставалась прям красная полоса по росту ресниц. Если наносила реже - то проблем не возникало... Читать полностью

А Анна М.:
надеюсь после курса будет эффект и я дополню отзыв с положительным результатом. а пока могу только сказать, что упаковано замечательно,срок годности в норме,запаха едкого нет, после первого применения аллергии нет,глаза не щиплет

Г Галина С.:
Ресницы реально растут, была удивлена. Через две недели процесс пошёл) Через месяц- хорошо подросли.

А Алёна Ж.:
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.

А Анна:
Классная сыворотка. Результат на фото. Аллергических реакций не вызвала, без запаха, не жжёт. На бровях эффекта не увидела, зато ресницы супер

А Алина Д.:
Сыворотка произвела впечатление, изменения видны сразу. После частого наращивания у меня было мало ресниц, они выпадали. Теперь же они стали гуще и длиннее. Ранее использовала дешевые средства, но такого эффекта не было. Хоть у меня и нет фото, я заказывала продукт для мамы, но сама начала им пользоваться. Итог: стоит своих денег, сыворотка очень помогла... Читать полностью

Г Галина Н.:
Это первое средство, которое дало видимые результаты! Использую его ежедневно утром и вечером около четырех месяцев. Ресницы стали гуще, длиннее, а их цвет стал более насыщенным. Теперь нет необходимости делать ботокс и ламинирование, результат впечатляет на 100%!

О Ольга Р.:
Кисточка тоненькая, наносить на ресницы удобно, аллергии никакой средство не вызвало. Весьма порадовала гарантия производителя вернуть деньги, если ресницы не вырастут. Если честно, вообще ни на что не надеялась, так как свои ресницы весьма редкие и тонкие, поэтому и фото до не делала. Пользовалась какое то время, не замечая изменений, пока коллега... Читать полностью

И Ирина:
Я довольна, реснички действительно растут!! всем советую

К Карина Н.:
Сразу обращаешь внимание на красивую упаковку. Линейка для ресниц позволяет легко увидеть результаты от применения сыворотки, которые действительно впечатляют. Уже через четыре недели регулярного использования ресницы становятся заметно гуще и длиннее. Продукт не вызывает раздражения.

Валентина Т.:
Если использовать по инструкции, то правда работает. Теперь мне не составляет труда накрасить быстро ресницы, чтобы подкрутить их, а длину подарила мне сыворотка
Как я поняла, результат нужно закреплять периодически, повторяя процедуру

А Александра К.:
Сыворотка суперская!!! Ресницы реально стали длиннее!

А Андрей К.:
Отличная сыворотка, реснички отрасли

Я Яна П.:
Я очень довольна результатом использования сыворотки для бровей. Хотела отрастить их в естественной форме, и теперь они выглядят великолепно: густые и плотные волоски, которые нужно только укладывать гелем. Никаких проблем с кожей и побочных эффектов не возникло. Рекомендую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень хвалят сыворотку буду Пробовать )

Н Наталья В.:
Сыворотка действительно оказалась эффективной и помогла мне в период выпадения ресниц. Новые реснички отросли более густыми и пышными, и я приятно удивлена результатом, который стал заметен уже через 5 недель. Собираюсь приобрести еще по флакону для себя и сестры.

Е Екатерина П.:
Упаковка очень хорошая. Отзывы хорошие, поэтому взяла, ещё не пробовала, жду результата через месяц.

К Карина К.:
Пока результатом не могу поделиться, но у подруги очень классный эффект был. Коробка и упаковка все на высшем уровне. Стоит своих денег.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Увидела эффект использования сыворотки на ресницах подруги. Стали длинные и эффектные.
Сама пользуюсь неделю. Удобно наносится. Жду результатов.

А Арина З.:
Мне очень понравилось это средство. Ресницы начали заметно расти уже через 4-5 недель, стали гуще и длиннее.

С Светлана Б.:
на ночь первый раз помазала утром были глаза красивые

Е Елена П.:
Сыворотку покупаю не в первый раз, если все делать по инструкции, заметите рост ресниц уже после 3-х недель использования. У меня не вызывает раздражения, поддерживаю длину ресниц более года. Рекомендую))

Н Нуржамал Т.:
только начала пользоваться результатом поделюсь

Р Рита К.:
На фото накрашенные)) В жизни не было таких ресниц, реально работает! Сегодня уже третья сыворотка пришла)

И Ирина Б.:
Хорошо упаковано, с подробной инструкцией

И Ира П.:
Отличное средство! Сначала я не доверяла сывороткам, но теперь мои ресницы настолько длинные, что почти касаются бровей! Приятно, что нет ни слипания, ни раздражения, и результат заметен уже через 1,5 месяц. Спасибо производителю!

И Ирина П.:
Действительно работает через два месяца регулярного нанесения ресницы стали длиннее, темнее. Покупала после снятия нарощенных, чтобы ускорить процесс

Ю Юля Я.:
Сыворотка и правда работает, ресницы были не густыми и не такими длинными, пишу отзыв спустя 2 месяца Слышу много комплиментов о том, что реснички как будто нарастила!

М Маргарита Н.:
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.

Д Диана Ч.:
Покупала такую почти год назад. Я тогда знатно опалила ресницы. Вспомнила о ее существовании и заказала вновь. Плюсов много у нее. Главный плюс - результат! Он не быстрый, но все же есть. Если у вас есть проблемы с ресничками и их ростом - берите, не пожалеете.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пользуюсь сывороткой ровно год и вижу потрясающий результат без туши ресницы достают до бровей, много раз спрашивали нарощенные это или ламинированные ресницы)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая сыворотка, минус 1 - случайно уронила косметичку и крышка сломалась, так что будьте аккуратнее.

Т Татьяна Ч.:
Отличная сыворотка. Беру уже вторую, за 1.5 мес ресниц стало гораздо больше и длиньше. Волос стал плотнее и из-за этого ресницы стали темнее

И Илья М.:
всё супер,есть реальный рост волос,ресницы не выпадают

Е Евгения Г.:
офигенная! работает, при чем эффект моментальной, пользуюсь около месяца

Н Надежда С.:
Об эффективности говорить еще рано, пользуюсь 2 дня. Раздражений не вызвал, без запаха.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
самая лучшая сыворотка, которая у меня была. реально помогает. купила 2-ую в большом объёме.

Наталья В.:
Работает 100%. Наношу на линию роста ресниц очень тонким слоем раз или два в неделю. Этого вполне достаточно, чтобы ресницы равномерно росли. За месяц выросли. Глаза стали выразительными.

Верхнее веко не отекает, не краснеет (было такое с другим производителем).

Я довольна, муж тоже. Подарила такие же сестре и маме.

Рекомендую!

А Алексей Ш.:
очень понравился. ресницы стали ровней, визуально длинней. Жена в восторге

А Александра П.:
эффект превзошёл все ожидания

Т Татьяна М.:
Пришло всё целое, начала пользоваться

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Просто супер, вау. Я увидела эффект через месяц, жаль нет фото до, не поверила просто. Сейчас крашу просто тушью, без подкручиваний всяких и эффект просто шикарный. Советую, она реально работает. У меня раньше ужасные были, короткие, в разные стороны торчат. Накрасить невозможно было. Извиняюсь за красные глаза, только умылась и сделала фото

А Анастасия Б.:
заказываю регулярно, ресницы с ней просто шикарные. Уже всех подружек подсадила на эту сыворотку, все в восторге от результата.

Т Татьяна С.:
Действительно рабочая сыворотка! Ресницы стали раза в полтора длиннее и гуще! И даже немного потемнели. Очень довольна действием сыворотки и удобством использования, буду заказывать ещё!

И Инна Р.:
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.

Г Галя В.:
Пользуюсь 4 месяца и ресницы выросли шикарно. У меня таких не было за всю мою жизнь.

Ю Юлия З.:
Сыворотку посоветовала косметолог, она сама пользовалась, результат на лицо ( у неё на лице)) )Товар пришёл хорошо упакованный, даже не ожидала: коробка, вкладыш, бумага, вобщем-то здорово. Начала пользоваться. Через месяц дополню отзыв.

В Валерия П.:
Сыворотка очень даже не плохая. Спасибо производителю за качественный продукт! Использую 3 недели (утро/вечер) и уже вижу результат, ресницы стали плотнее и как будто длиннее, а брови покрылись новыми волосками)) Аллергии не вызвала, наносить очень удобно. Спасибо!

М Марина:
упаковано хорошо, пришло всё быстро, в действие ещё не проверила

А Александра Л.:
еще не использовала. подруга посоветовала, судя по ее ресницам - работает сыворотка)

А Алёна С.:
У меня тонкие и редкие брови, поэтому я решила попробовать сыворотку. Через месяц заметила, что брови стали гуще. Пользуюсь уже 4 месяца, и флакон только начал заканчиваться. Обязательно закажу ещё!

Яна Б.:
Шикарная сыворотка,покупаю не в первый раз, результат от нее виден уже через неделю, реснички становятся длиннее и гуще, не сравнится с конкурентами

Елена:
Всё замечательно, упаковано качественно, сама сыворотка в защитной плёнке. Уверена, что и эффект будет потрясающим, спасибо производителю!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Работает, отличное средство . Через неделю ресницы удлинились. 1 раз в день достаточно. Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
В деле ещё не пробовала.
Пришло в срок, в коробке

Г Галя М.:
Супер сыворотка! Мои родные ресницы еле дотягивали до пяти миллиметров, сказалось наращивание. Я наносила по инструкции раз в день перед сном. Через два месяца ежедневного использования длина достигла сантиметра. Уже полтора месяца я пользуюсь сывороткой три раза в неделю (тоже по инструкции), и ресницы ещё чуть чуть подросли. Это классно!!!

Н Наталья К.:
пришёл хорошо упакованным. Вчера попробовала. Пока ничего не могу сказать. Посмотрим.

Ю Юлия Р.:
растут новые ресницы. рекомендую.

К Кристина Ц.:
Удивлена результатом, уже спустя 4 недели. Ресницы стали длинные и густые. Если красить тушью, то вообще восторг. Цена порадовала, за такое качество ни чуть не жалко. Порекомендовала подругам, и сама теперь постоянный покупатель

О Оксана П.:
Покупаю уже третью упаковку. Сначало взяла мини вариант. Не верила что будет результат. Через месяц некоторые реснички подросли и стали толще и темнее. Потом стали расти и другие реснички. Нижние тоже стали гуще и темнее. Сначало было ощущение что ресницы накрашены и тяжелые, хотя я их не крашу совсем, стали загибаться. . Теперь я чуствую что они у... Читать полностью

З Зарина К.:
Классная сыворотка для ресниц, рекомендую

Н Наталья Т.:
Беру эту сыворотку второй раз, так как действительно рабочая вещь. Очень понравился результат от использования сыворотки. Уже после 2-3 недель использования виден результат: ресницы - опахала.

Д Дарина А.:
Хорошее средство, мне помогло. Ресницы хорошо подросли. У меня их почти не было. Много лет даже красить нечего было. Сейчас подросли очень хорошо. Я благодарна, Спасибо. Рекомендую!

Е Евгения Я.:
Уже не первый год покупаю эту сыворотку. С ней мои ресницы выглядят потрясающе. Сразу взгляд более выразительный, а глаза распахнутые. Я уже не представляю себя без таких ресниц! Спасибо производителю за нее!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заказываю уже не первый раз, в восторге от результата, даже тушью перестала пользоваться (ресницы у меня и так черные, а теперь еще длина идеальная)
Спасибо!

Е Екатерина К.:
Сыворотку беру второй раз, очень довольна результатом! Первый мес использовала каждый день по 2 раза. Сейчас 2-3 раза в неделю наношу на реснички. Товар упакован надёжно и всё приходит в целости. Спасибо продавцу за качественный товар и за отличную упаковку.

В Василиса Н.:
Быстрая доставка, средство надежно упаковано, видно, что не вскрывалось. Именно тот продукт, про который можно сказать, что цена полностью соответствует качеству. Результат от сыворотки даже лучше, чем я ожидала. Ресницы стали более крепкими и почти перестали выпадать.

С Серафима А.:
У меня нет слов, я в восторге от своих ресниц, отращенных с помощью сыворотки. Сейчас взяла второй флакон, чтобы поддерживать эффект.

Я Яна Т.:
Купила по отзывам подруги, ресницы у нее действительно стали густые и длинные. Теперь попробую сама.
Товар пришел быстро, хорошо упаковано.
Обязательно дополню отзыв после курса применения

И Ирина Л.:
Категорически не советую к использованию эту сыворотку! После применения ужасно покраснели глаза. Продавцу недобросовестно и непорядочно продавать такой товар, еще и по немалой цене, пробуйте в конце концов на себе, что продаете! Считаю, что в такой ситуации Вы обязаны вернуть денежные средства за нарушение прав потребителя, не понятно, как и чем теперь... Читать полностью

Т Татьяна И.:
ресницы стали гуще и реально выросли.,было покраснее глаз в самом начале.

М М:
Сыворотку использовала несколько раз, аллергии не вызвала. Упаковка отличная. Отзыв дополню.

А Анжелика К.:
пробую по рекомендации))очень красиво упаковано рекомендую
посмотрим как будет после использования)По отзывам очень помогает )

А Алиса К.:
Сыворотка лидер на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки

Е Евгений Р.:
Чудо-сыворотка!
Заказала уже вторую сыворотки QueenLash (объём 7 мл), потому что результат меня искренне впечатлил!
Ресницы стали длиннее, подкрученные, а главное гуще, буквально "наросли" во все стороны. Кажется, что их количество увеличилось почти вдвое.

Самое приятное, что эффект замечаю не только я сама, но и окружающие теперь мне постоянно... Читать полностью

Д Диана Н.:
Получила товар полтора месяца назад. Первый месяц не было изменений, уже начала расстраиваться, но потом я начала замечать изменения. Ресницы реально стали чуть длинее и менее сыпучими. Там, где были редкие и короткие волоски, теперь нормальные.Заказала ещё

Б Борис К.:
Отличная сыворотка, беру не первый раз) Ресницы стали длиннее и гуще! Наношу еще на брови, тоже заметила рост волосков! К покупке рекомендую, работает на все сто

Т Таисия П.:
Сыворотка очень нравилась, как внешне выглядит очень презентабельно, можно в подарок . Так и рабочий состав , тестирую уже 4 недели и результатом очень довольна.

В Вера П.:
Супер сыворотка. Результат уже через неделю использования. Однозначно рекомендую.

В Венера Г.:
Щиплет глаза ,эффекта после месяца особо не увидела

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Только пришел, после использования дополню отзыв

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень стильно выглядит содержимое бокса. Хвалили очень подруги, решила пробовать. Эффект оценю позже. Но начало порадовало. Достойное оформление
Доставка быстрая

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Внешне все понравилось, посмотрим на сколько будет эффективно. Пришло все вовремя, без дефектов в красивой упаковке.

А Анастасия Р.:
систематически выдергиваю ресницы и брови, это средствоспасает реально

Нина П.:
Получила сыворотку. Так ждала!!!) Посоветовала сестра, с ресницами у нее была беда после наращивания. Сыворотка спасла ситуацию Я заметила как у нее выросли ресницы, стали гуще, а главное здоровые Она рассказала как и чем лечила. Вообщем, я решила попробовать отрастить реснички) Посмотрим через месяц какой будет эффект, дополню отзыв.

В Валерия В.:
Этой сывороткой пользуюсь очень давно. Она реально рабочая,ресницы выросли сильно. Жаль,что у меня ресницы прямые,и без завивки эффекта не видно. С тушью же огонь.
У меня было 4 мл,очень надолго хватает.

А Арина Б.:
Сыворотка лидер на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки

Я Яна Н.:
Отличная сыворотка для роста ресниц. Покупаю уже вторую, объёмом побольше. Пользовалась постоянно 3 месяца. Сделала перерыв, за время без сыворотки ресницы слабее не стали. Такие же длинные и крепкие. Теперь буду продолжать курс ещё на 3 месяца

В Валерия С.:
пока по результатам ничего сказать не могу. Но товар пришёл быстро, внешне всё качественно и достойно. Можно в подарок.Рекомендую.Надеюсь ,что результат не заставит себя ждать.

Т Татьяна Д.:
Рeзультат есть, ресницы становятся длиннее, завиваются сами наверх, теперь накpacить их не составляет никакого труда. Пользоваться просто, главное не забывать.

Н Наталья К.:
Очень хорошая сыворотка, заказываю второй раз

Е Екатерина Ч.:
Все супер, взяла по совету мастера, скоро начну пробовать

И Инна К.:
Очень эффективное средство. Беру уже не первый раз! Пользоваться начала давно, несколько лет назад. Эффект меня всегда радует. К покупке рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Восторг, ресницы отрасли и стали темнее.

Екатерина Б.:
У меня татуаж , и по молодости выщипала брови в всем знакомую запятую , пользуюсь уже 12 дней на фото до видно проплешины. Появился маленький тонкий волос , Покрасила хной , но результат есть что не может не радовать и видно про крашенные волоски после хны что появились на проплешинах

Виолетта:
немного краснеют глаза но не печет посмотрим на результат,
приехало норм упакованное

Ю Юлия С.:
Товар пришел быстро, упакован хорошо, аллергии не вызвало

А Анастасия С.:
Товар пришел очень быстро, упаковка хорошая, не вскрытая. О результатах говорить ещё не могу, по внешнему виду и комплектации всё как заявлено

В Василиса К.:
Использую только 3 недели и уже довольна результатом. Реснички подросли и окрепли. Замечательно выглядят. Полностью востановились после наращивания. Спасибо большое. Я результатом довольна.

Ш Шальнова Александра:
Ооочень надежно и красиво упаковано. Понятные инструкции - как использовать и через какой срок ждать результат. Слышала много восторженных отзывов о том, что средство действительно работает. Теперь буду тестировать сама на бровях и ресницах.

Н Наталия П.:
пользуюсь почти 2 месяца. никакого эффекта. развод!

Р Рената С.:
Товар пришел в срок, хорошо упакованный. Купила по рекомендации, буду пробовать

А Александра П.:
Эта сыворотка творит чудеса! Мои короткие реснички за три месяца стали такими длинными, что теперь достают до бровей. При нанесении туши получается невероятный эффект. Я очень довольна: состав действенный, активные компоненты прекрасно стимулируют рост. Маленькая кисточка удобна для нанесения вдоль края ресниц, и я не заметила никаких побочных эффектов!.. Читать полностью

A Angelina L.:
Еще не пробовала, но по отзывам сыворотка замечательная. Позже добавлю отзыв

В Вероника С.:
Пришло все хорошо упаковано) заказала по рекомендациям) надеюсь на эффективность,дополню отзыв через месяц

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень хорошая сыворотка, постоянно её беру. Спасибо озону за быструю доставку

К Ксения Е.:
Очень крутое средство. Главное не забывать пользоваться каждый день и тогда ресницы как и заявлено отрастут через месяц. Я довольна безмерно)

С Светлана С.:
Озон предложил оставить отзыв за баллы, я конечно не упущу такую возможность Пока я ставлю продукту 5 звезд, все было оформлено в коробочке, в крафтовом пакете, с инструкцией! Даже есть возврат, если вдруг ресницы не вырастут, тоже немаловажно) Вчера один раз на ночь нанесла сыворотку вдоль роста ресниц, ничего не щипало, глаза не покраснели, все... Читать полностью

Ю Юлия У.:
Покупаю сыворотку для роста ресниц уже второй раз, для поддержания полученного эффекта. Ресницы уже стали толще и длиннее, поэтому я доверяю этому производителю. Приятно и неожиданно, что продавец положил к сыворотке подарок-щипчики для подкручивания ресниц. Красивый, стильный аксессуар, который оценит каждая женщина).

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришло всё целое в красивой коробке. Подобной сывороткой буду пользоваться впервые, свои ресницы короткие и прямые, надеюсь получится отрастить длинные ресницы.

И Инна О.:
Эта сыворотка стала неотъемлемой частью моего ежедневного ухода и занимает почетное место в моей косметичке! Огоромное спасибо продавцу !

Е Елена Л.:
Обалденная вещь Рекомендую всем девушкам и женщинам. Я такими ресницами не обладала никогда.

Т Тамара Т.:
Хорошая сыворотка. Не вызывает аллергии, покраснений и зуда даже у очень чувствительных глаз. Ресницы перестают выпадать уже через несколько дней. Где-то через полтора-два месяца длина ресниц достигает пика, дальше можно поддерживать.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заказала в первые раз. Буду пробовать.

Л Лилия Р.:
Посоветовала сестра, она ей давно пользуется и очень длинные отрастила реснички. Сама буду пробовать) но заранее рекомендую)

А Аня Р.:
Пользуюсь данным средством уже около 3 лет, ресницы действительно плотные, длинные, густые. Аллергии никакой не бывыет, дискомфорта тоже. Вот уже несколько лет мой взгляд собирает восторженные комплименты. К покупке однозначно рекомендую!!!

С Светлана К.:
отлично! пользуюсь не первый раз!

С София Б.:
Сыворотка лидер на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки

А Анастасия К.:
Выросли огромные темные ресницы за 3 месяца почти ежедневного использования. Такие длинные, что путаются и их надо расчесывать. Выросли даже там где не надо, в уголках глаз, вторым рядом под нижними))))) Ну это мелочи. Маленького объема хватило очень надолго. Во время приема не было аллергических реакций явных, немного чесались веки и потемнели. Но... Читать полностью

Анастасия Ш.:
беру первый раз ,пользуясь около
недели пока не могу сказать про результат

М Марина Ш.:
Эту сыворотку пробую впервые. О результатах говорить пока рано. Аллергических реакций у меня не вызвало.

И Ирина В.:
у меня с нее красные глаза и слезятся. выкинула только деньги

С София В.:
Сыворотка действительно порадовала результатом. Пользовалась её на протяжении месяца и строго следовала инструкции. Эффект оказался заметным, и окружающие были удивлены длиной ресниц. Определённо рекомендую попробовать!

Ю Юлия М.:
Ресницы стали длиннее, средство работает!

Таисия И.:
Долго искала хорошую рассыпчатую пудру. Попробовала эту и осталась довольна. Товар приходит в коробочке, всё как положено. Сам продукт мне подошёл, со своей задачей справляется на ура. Плюс пахнет очень приятно. Довольно мягкий и удобный спонж

В Вакулова А.:
запах обалденный. никогда не пробовала такой формат пудры, но потихоньку привыкаю. матирует отлично. главное,что подходит под любой цвет кожи, не надо подбирать тон.покупкой очень довольна

П Полина М.:
замечательная, плюс отлично упаковали!

Е Елизавета М.:
Пудра - супер. Закрепляет макияж, убирает жирность, на лице абсолютно не заметна.

Наталья:
Сам продукт ещё не тестила, а упаковка на высоте, спасибо Льву))

Кристина Е.:
Пудра очень понравилась. Матирует хорошо. Пахнет приятно. Высыпаний не вызывает

Е Екатерина Б.:
Заказ пришёл быстро, прекрасно упакован. Рекомендую

Ирина Г.:
в общем продукт понравился,матирует,но конечно не очень сильно

Кристина К.:
Она очень крутая, хорошо матирует и фиксирует макияж.

А Анжелика Б.:
не впечалила, результат не заметила

Л Людмила Ш.:
прекрасная пудра можно брать!

С Светлана:
Отличная пудра. Лицо не выбеливает, хотя порошок белый. Придает матовость. Запах легкий, приятный

Е Елизавета О.:
Хорошая пудра для жирного типа кожи,конечно не на 5 часов эффект,но,для постоянного применения пойдет.

У Ульянова Анна Владимировна:
Нормальная пудра, ничего необычного. Восторга не вызвала, отвечает заявленным требованиям

Р Ралина Б.:
Не понравилось. Как-будто ваниль нанесла.

А Анастасия Г.:
шикарная пудра,матирует отлично,хватает на весь день.

Д Дарья Х.:
Пудра понравилась. Со своей задачей справляется.

Юлия М.:
не подошла коже. Запах навязчивый

Г Гюзель Т.:
Хорошая вещица, мне понравилось

М Марина А.:
Хорошая пудра, матирует. Запах чудесный. Очень нравятся продукты Mixit

И Ирина З.:
пока не могу сказать, как по пользуюсь напишу

Наталья К.:
хорошо матирует лицо, рекомендую

Татьяна С.:
От этой пудры в восторге)

О Ольга Д.:
Мелкий помол, хорошо ложится, не утяжеляет.

Алена Б.:
Шикарная пудра
Матирует отлично
Я довольна

A Anastasia Л.:
Отлично матирует, не оставляю следов

В Виктория Б.:
Пудра хорошо фиксирует макияж, упаковка просто без слов

М Мария Ф.:
приятная текстура всё супер

П Полина:
у меня комбинированный тип кожи, и скажу честно, макияж пудра не держит, жирный блеск появляется буквально спустя час , а то и меньше, и затем пудра будто куда то исчезает
все надежды были на эту пудру, но и тут не повезло

И Ирина К.:
упаковано отлично. матирует хорошо

Аристова Наталья:
Если наносить на кожу увлажненную кремом, то видно как она сушит кожу.

Анастасия:
Выбеливает,мне это и надо потому что у меня желтый тональный крем,не подчеркивает шелушения,а они у меня есть,лежит как облачко

Светлана Ш.:
Отличная пудра мне очень понравилась,рекомендую

М Марина Б.:
отличная, хорошо фиксирует макияж, хватает на весь день

М Мария С.:
Пудра великолепная. Кожа после нанесения мягкая. Но учитывайте, что если кожа шелушится, она не подойдет, видно будет каждую шелупайку.

Н Наталья К.:
Отличная пудра! Доставлена в срок, в картонной коробке и пупырчатой пленке, без повреждений. Срок годности до марта 2028г. Ожидания оправдала. Рекомендую и товар и продавца. Отдельное благодарность Михаилу, который так заботливо упаковал товар!

А Анна Д.:
не 24 часа конечно , но полноценных 6 часов точно держится . у меня жирная кожа . + дорога до работы в общественном душном транспорте . моя кожа никогда так хорошо себя не чувствовала . запах у пудры кокоса . супер. закажу ещё

М Медведева В.:
пудра хорошая. мне конечно понравилась. но цена...

Г Гаянэ А.:
Упаковали так хорошо , защитная плёнка на коробке и такая же внутри , сроки хорошие .Пока не пробовала , пользовалась подобной пудрой другой марки , думаю это не хуже , точно лицо сделает матовой без лишнего блеска

А Анастасия Д.:
взяла на лето своей комбинированной коже. пока впечатления хорошие, матирует на ура. пахнет приятно и кожа бархатистая после неё.

Е Елена В.:
Миксит хорош,как всегда .Мне понравилось.Все целое, хорошо упаковано,защитная слюда,сроки в норме .

Olga K.:
Отличная пудра! Делает тон чуть светлее и убирает блеск с лица

Т Тамара Г.:
спасибо за такую надёжную упаковку) пудра то что надо, особенно на лето, лёгкая и невесомая)

А Анастасия:
Интересная пудра, матирует отлично

А Алина Б.:
Пудра мне понравилась, очень хорошо матирует, закрепляет, такде очень вкусно пахнет

Е Екатерина Е.:
Очень стильная пудра, а пуховка отдельная любовь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная пудра. Очень вкусно пахнет, приятно ложится на лицо, хорошо фиксирует макияж

Екатерина С.:
держит матовость весь день, но скатывается и проваливается в поры, из-за чего лицо к концу дня выглядит как пустыня Намибия

В Варвара А.:
очень хорошая пудра. советую!

Е Елена К.:
мне понравилась, запах для меня не сильный и довольно приятный

Г Гуля И.:
класс запах и сама пудра очень нежная

Елена С.:
купила,опираясь на отзывы, разочаровалась так как если пользоваться только пудрой, то практически ничего не перекрывает

Юлия С.:
очень нравится эта косметика

М Мария Г.:
Всё понравилось)
Спасибо Егору за качественную упаковку!)

Юлия С.:
Пудра соответствует описанию, доставка быстрая

С Сабина И.:
Пудра классная мне понравилось то что он хорошо перекрывает жирность и тон кожи ровный
Советую наносить не так уж много небольшое количество хватает на все лицо и отлично справляется

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сушит немного кожу, а в целом все окей

Оксана:
пудра хорошая, мне нравится

Мария Я.:
первый раз использовала такую пудру. интересный результат.

Н Натали Л.:
пришла в красивой упаковке даже не зочиться её выкидывать хорошо матирует, целый день проходила и не разу не припудрилась запах немного странный

Д Дарья С.:
Пудра подчеркнула все шелушения, неровно легла, еще и запах странный. Полностью разочарована в продукте

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
упаковка не мятая, хорошо упакована. пока не пользовалась

Л Л:
Чудесная пудра! Никакого потного и жирного лица в сильную жару

Килияну А.:
Понравилась, моя жирная кожа была бархатная несколько часов, тестила в физически сложный и жаркий день, косметика держалась лучше и дольше с этой пудрой. Морщинки и шелушения не подчеркивала. Через часов 6 начала блестеть т зона, но я это быстро подправила Мне понравилась пудра, спс

Екатерина Л.:
Хорошая пудра, села потрясающе даже на сухую кожу

Е Елена М.:
эффект не заметен, сильный запах кукурузной муки

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
спасибо, всё понравилось от упаковки до качества пудры, функции выполняет по отлично!

С Солобудина Н.:
Пудра хорошая,понравилась, хорошо матирует.
Упаковка отличная,куча коробок,"пупырка"
спасибо за упаковку Анрею

Е Елена М.:
Очень хорошая пудра,убирает блеск!Рекомендую

С Сарра Б.:
сушит кожу и странно пахнет. зато хорошо матирует.

Алсу А.:
Пудра просто класс, а пахнет так вообще бомбезно. Не забивает поры, матирует на моей коже (комбин) где-то на 3-4 часа точно, потом лучше обновлять.

А Анна А.:
Моя новая любовь!!! Суперская пудра, уже опробовала и результатом очень довольна. В теплое время очень жырнится лоб в течение дня. Даже фото приложила с результатом. Товар хорошо упакован в коробочку с пупыркой внутри, сроки более чем в норме. Очень довольна покупкой

Е Евгения Г.:
Очень понравилась, как вуаль ложиться

Е Елена К.:
Замечательная пудра, нравится очень.

Н Надежда М.:
у меня очень жирная кожа. мне пудра нравиться.

А Алёна С.:
пудра классная, матовая кожа, но вот запах какой-то сильно приторный кажется

О Ольга Р.:
Качество и упаковка порадовали.

Н Наталья П.:
Дочке понравилась. Отдельное спасибо за упаковку.

Л Любовь П.:
Отличнейшая пудра! Честно говоря, думала, что она будет выбеливать лицо. Но нет! Она именно закрепляет тон, то есть фиксирует тональный крем! Проверила в течение рабочего дня с тональником - с этой пудрой тональник не ползёт и не пятнит, как это у меня обычно бывает, т.к. жирная кожа в Т-зоне.
Вобщем, я очень довольна, теперь с этой пудрой у меня... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
После пудры белое лицо.

И Илона Т.:
хорошая пудра, упакована отлично. доставлена в срок.

О О О.:
Пришла очень хорошо упакованная,и сама пудра прекрасного качества.

Елена Ж.:
все хорошо упаковано, эффект матовой кожи мгновенно, запаха не ощутила, пользуюсь впервые

Марина Б.:
Пудра отличная, дочке ооочень понравилась, Советую

И Ирина М.:
не поняла пока эту пудру. Сделала макияж, нанесли кистью пудру тонким слоем. Не увидела никакой разницы. Возможно фиксирует макияж, сложно сказать, он и так у меня держится хорошо. Большой плюс, что не видно на лице, не выбеливает лицо

Я Яни:
Мне понравилось, лёгкая, матирует минимум на пару часов, а там и обновить можно в целом. Запах сначала казался странным, но через пару дней показался даже приятным

Н Надя М.:
Лучшая пудра, лицо фарфоровое после него

М Мила:
Мне не особо понравилось, мутирует но подчеркивает все. А запах это что-то, просто химозный.

О Оксана К.:
У меня сухая кожа, не совсем подходит, но думаю летом в жару наоборот подойдет)

А Алина М.:
отличное качество, упаковщику Андрею отдельное спасибо

Н Надежда Х.:
Пудра понравилась. Упакована отлично: коробка, внутри товар упакован ещё в пупырчатую плёнку. Сама пудра оформлена великолепно - на уровне мировых брендов: коробочка, баночка, спонжик - приятно взять в руки. МIXIT спасибо! Рекомендую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Я в восторге! Боялась, что не подойдёт, но всё хорошо. Невероятно вкусно пахнет

В Виктория М.:
Пробовала пудру у дочери, очень понравилась, заказала себе

Арина Ф.:
эта пудра была в подарок , на вид очень приличная

М Мария Ж.:
Удобная пуховка. Убирает блеск. Пользуюсь три дня. Довольна. Рекомендую

Е Елена Л.:
Всё запаковано отлично, доставка вовремя. По действию пока не поняла))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Как всегда качественная продукция.
Благодарю заботливого упаковщика Тимура.

Ильина С.:
хорошо матирует, приятная упаковка

Т Татьяна К.:
Для сухой и нормальной кожи не подойдёт, чувство стянутости

П Покупатель:
хорошая пудра, поры не забивает и нет никакой аллергической реакции

В Валентина О.:
Прекрасная пудра. Матирует, лёгкий аромат при нанесении, потом его не чувствую. Упакована в транспортировочная коробку +коробочка производителя

И Ирина Ш.:
Вкусно пахнет, вроде норм

М Маргарита К.:
Замечательная пудра. Макияж с ней держится дольше чем обычно

С Саша:
хорошо фиксирует макияж, приятно пахнет, легко наносится

Лиловый Пряник:
По функционалу пудра действительно матирует,
эффект держится +- 5 часов, потом появляется блеск на лице (у мя комби кожа)
Это все конечно отлично !! но вот отдушка... навязчивая с запахом кокоса. Благо она чувствуется только при нанесении. Если для вас это не критично - можете смело брать продукт!

p.s. Отдельное спасибо Стёпе за то, что заботливо... Читать полностью

Т Татьяна М.:
Взяла по рекомендации дочери. Ещё не пользовалась

С Сабина Г.:
Еще не пробовала саму пудру, по отзывам внизу она хороша) надеюсь подойдет
Пришло всё очень классно упаковано, за что отдельное спасибо Жене <3

Н Наталья Р.:
Матирует отлично, приятный запах

М Марина К.:
Пахнет вкусно, но эффект мало заметен

Панкова В.:
это самая лучшая пудра, выдержала школьный воздух, пуховочка очень мягкая. правда запах не очень приятный, но это сильно не мешает

Дарья К.:
в деле ещё не пробовала, сразу скажу выглядит дорого,и коробочка и баночка, пахнет приятно

Софья Р.:
лучшая пудра! я как обладатель очень жирной кожи как никто другой могу оценить эффект!!! за 3 часа я нИ РАЗУ НЕ ПРИПУДРИЛАСЬ! спасибо Егору за красивую упаковку

М Маша А.:
Большое спасибо, Тимур) пудра пришла в целости и сохранности. По эффекту - нравится

Виктория Д.:
Впервые такой пудрой пользуюсь, мне понравилось!

К Кристиана Н.:
Очень хорошая пудра. Надолго матирует, хотя у меня такое редко бывало. Запах очень понравился, но он быстро уходит. Приятная баночка на ощупь, как и коробка. Вообще меня очень впечатлил этот продукт, большое спасибо!

М Маргарита Х.:
Пишу отзыв спустя месяц использования, кожа матируется отлично, эффект мрамора)) использую когда переборщу с крем и тональным, т.к. оказалось у меня сухая кожа, но вещь нужная)) даже с сухой кожей как у меня, скоро будет лето, так вообще без него никуда))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
У меня довольно жирная кожа,но это пудра просто творит чудеса,жирного блеска нет целый день с самого утра. Запах потрясающий, эффект держится целый день,однозначно рекомендую,буду заказывать ещё

Б Борзова А.:
не очень понравилась , сушит кожу , эффекта никакого не заметила

Юлия Н.:
Красивая упаковка, удобный спонж, пудра рассыпчатая (даже слишком - одно неверное движение, когда баночка в руке и пудра оказывается высыпанной).
В целом товаром довольна:)

Виктория Л.:
Мне подошла, хорошо ложиться, практически не заметна на лице.

А Алиса к.:
Самая офигенная пудра просто сок мед вкусняшка берите не пожалеете!!!!

Женя Ш:
мне не подошла, очень сушит лицо, кожа нормальная. Из + приятный запах

Наталья Ж.:
пришла хорошо упаковано, буду тестировать

Л Лидия Д.:
Пудра понравилась. Лёгкая, но в то же время справляется со своими задачами. Да, конечно, пылится, но она ведь рассыпается, а не компакт. Поэтому всё ожидаемо. К покупке рекомендую

А АРТУР Ш.:
ни о чем, раздражение по коже

Т Татьяна Г.:
Ну тааак ! Никакого вау эффекта!

О Ольга И.:
ещё не пробовала. но пришло всё целое.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
лёгкая, прозрачная, убирает блеск, 10 из 10

А Анжелика С.:
Кокосом не пахнет , эффект есть

Софья М.:
Пудра не плохая, но запах странный

А Алина Г.:
Пользовалась только дома ( тестила ), мотирует.

Елена Х.:
Это моя первая пудра вообще. Выбирала по отзывам. Ну и миксит доверяю, уже много уходовой и декоративной косметики данного бренда. Что хочу сказать, пудра замечательная, матовый финиш, на ощущениям, когда проводишь рукой, будто и нет ничего на лице. Хорошо закрепила тон, ничего не скатывается, носится очень долго. Подходит под любой цвет лица и нанесенного... Читать полностью

Е Елена А.:
Товар пришел хорошо упакованный. Пудра нравиться.

Александра Л.:
Минеральная пудра пришла целая. В коробке миксит. Я коробку выкинула и оставила баночку, чтобы занимало меньше места. Открыла крышку и там спонжик, наклейка для того, чтобы пудра не высыпалась. Наклейку, Я конечно сняла. Решила попробовать пудру и буквально один переворот пудры и достаточно. Мгновенно лицо не блистит, убирает жирный блеск, после крема... Читать полностью

Е Елена Б.:
Я в полном восторге!!! Во первых все пришло идеально упаковано. Во вторых для моей жирной кожи это просто находка, обычно лицо начинает блестеть уже через пол часа, но с этой пудрой продержалась больше половины дня. Мне подходит вся косметика миксит, пользуюсь давно и очень довольна.

В Валерия Г.:
какая красота ,эти упаковки ,эстетическое удовольствие,миксит пользуюсь давно,и пробую новое ,от минеральной пудры и хейлатера осталась очень довольна !

И Индира Е.:
Блин, ну она крутая пришла хорошо упакована. Срок отличный) я довольна)

А Анна М.:
Беру первый раз,очень люблю продукцию от MIXIT ,запакована отлично ,спасибо за такую косметику

Д Дарья Р.:
Начиталась комментариев о том какая это хорошая пудра, как долго держит матирующий эффект, чуть ли не весь день. Не удержалась, заказала. И что в итоге?
Спустя уже полтора часа кожа начала блестеть! Очень разочарована, просто деньги на ветер

А Анастасия Ц.:
Белая, пахнет навязчиво, дула будет более приятная

Ю Юлия П.:
отличная пудра, замечательная косметика этой фирмы. идиально упакована. я всем давольна, буду заказывать. спасибо продавцу!!!

А Александр М.:
Мне в принципе понравилось, приятный запах

Ирина Г.:
Супер пудра! Просто бомба Советую однозначно!

Ю Юлия Р.:
спасибо Теме за упаковку! товар не пробовала в использовании

Оксана К.:
Спасибо, покупаю не первый раз и очень довольна качеством!

Е Елена Б.:
пудра действительно матирует, хорошо фиксирует макияж, но запах очень ужасный (реально пахнет мышами).

О Ольга Н.:
она просто шикарная, очень понравилась, запах приятный, тон с ней не скатывается

С Светлана Ф.:
очень хорошо матирует,не белит

С Светлана Н.:
Очень клевая пудра, супер матовый эффект

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла хорошо упаковано,будем пробовать

Наталия С.:
Быстрая доставка, хорошая упаковка. По качеству пока не поняла, но точно хватает на весь день и без жирного блеска....

Н Надежда Г.:
ширарно мотирует и закрепляет макияж!держится целый день!маскирует поры

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ещё не пробовала! На вид отлично)

М Мария С.:
Быстрая доставка, товар приехал без повреждений, качество соответствует заявленному, за упаковку отдельное спасибо Тимуру

Н Наталья П.:
пудра отличная. сравнивала с дорогим аналогом, эта намного тоньше, лучше наносится, не белит, матует на несколько часов. правда есть специфичный аромат, но после нанесения он почти не уловим

А Айгуль Г.:
Пока не разобралась в его пользе при применении

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошо упакована, пришло все целое , пока не пользовалась

В Виктория Е.:
Хорошая пудра. При нанесении не видна, сохраняет матовость кожи в течении рабочего дня.

Е Екатерина Т.:
Хорошая пудра, классно пахнет, незаметна на лице, не подчеркивает мелкие поры и мелкие морщинки.

Дарья З.:
пришла хорошо упакована, жирного блеска не было даже после 3 часов

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
В целом понравилась. Летом опробую,когда лицо очень блестит

С Светлана М.:
Пудра очень понравилась, макияж действительно держится в течение дня!

В Валерия Т.:
Брала ради эксперимента на замену NYX, очень довольна! На долго матирует, рекомендую, достойная пудра.

Е Елена К.:
Никакого эффекта нет, тем более, как на видео - кисточкой до лба дотронуться, и пропадает прыщ)))

Е Елизавета Б.:
Хорошая пудра, со своими задачами справляется, приятная)

М Марина Р.:
упаковка отличная ,как в деле не пробовала

И Ирина Б.:
Мне понравилась, очень приятная в использовании пудра)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Самая лучшая пудра. Со всеми своими задачами справляется на ура, просто восторг!

Л Лариса Л.:
пудра просто отличная!макияж держится намного дольше,и на лице выглядит естественно

А Антонина Р.:
хорошая матирующая пудра, если переборщить конечно же её будет видно ТК белый цвет. со своими функциями справляется. и благодарю за заботу Гришу. ;)

Н Наталья Л.:
Упаковка отличная, в отдельной коробочке. Спасибо Егору за упаковку. Пока не использовала, но по внешнему виду качественный товар.

Алена:
пудра пришла целая не высыпанная всё хорошо, лицо становится бархатистым на ощупь после пудры и матовым как заявлено в описании, посмотрю её ещё как будет в носке

О Ольга С.:
Только получила. Упаковка на высоте! Пудра упакована в пупырчатую пленку. Пришла в картонной коробочке. Баночка с пудрой выглядит очень достойно, красиво. Помещена в фирменную коробочку. Ничем не отличается от люксовых брендов. Покупкой очень довольна!
Лев, благодарю за упаковку! Очень приятно получать товар, который так бережно упакован.

A Alexandra M.:
Пудра пришла отлично упакованная, все идеально! Спасибо! Буду пользоваться)

Е Елена М.:
Всё доставлено в целости и сохранности. Упаковка не помята и не вскрыта. Рекомендую этого продавца

М Мария Б.:
Пудра прозрачная невесомая убирает жирный блеск несовершенства не маскирует, наверное и не должна ! В целом не плохая, но и не вау

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
отличная пудра,матовая, хорошо ложится, не выбеливает

Честный отзыв:
Пудра подчёркивает все шелушения и морщинки. Мне не понравился товар.

И Ирина Б.:
пудра классно пахнет, хорошо матирует, но сильно высыпается

J Julia P.:
Хорошая пудра, приятная текстура и запах, а самое главное никакого жирного блеска, с которым я уже и устала бороться, ничего не помогало. А тут наносишь пудру на любимый тональник и до 6-8 часов идеальный тон кожи

Т Татьяна М.:
Очень понравилось, мягкая, нежная текстура пудры, кожа становится гладкой, натуральной , корректирует цвет, эффект фотошопа, без выбеливания, рекомендую! Фирма MIXIT ( это мой краш) много чего уже брала , +5

А Анастасия М.:
Хорошо упаковано. Классная приятная мягкая коробка. Продукт ещё не пробовала

Ю Юлия Б.:
товар пришел целый,пудра нравится

С Софья К.:
Пахнет странно, но в целом нормально

Фангорина:
Пудра белая рассыпчитая вроде все хорошо но меня смущает запах он ужасен поэтому 4

Полина:
Хорошая пудра. Качественно матирует, не имеет цвета. Запах ванили, сначала странно кажется, потом прикольно, ну как со всеми духами. Упаковка софт тач. Пуховка шикарная. Мне всё понравилось

Н Наталья С.:
Пудра шикарна огромное спасибо, за надёжную упаковку, чувствуется, что не безразлично отношение к покупателям это приятно. Всем замечательных эмоций от покупок

Мария Л.:
Отличная пудра, пришло в целостности.

А Артур М.:
супер просто, качество оправдывает ожидание

Олеся П.:
товар пришёл быстро, очень хорошо упаковано. хорошая пудра, спасибо

Д Дмитрий Т.:
все цело упаковано хорошо

В Виктория К.:
Давно хотела попробовать минеральную пудру. Упаковано хорошо, пудра целая, спасибо Паше) пришло быстро

Валерия ф.:
не первый раз пробую минеральную пудру, но эта лучше всех! пахнет безумно приятно, не печёт лицо и хорошо держит макияж, у меня ничего не скатывается

Н Надежда Т.:
хороша упаковано! приятная текстура,прекрасно ложится на лицо!!! класс!!!

М Муратова Екатерина:
супер пудра,действительно матирует кожу хватает на целый день.

Анастасия О.:
Пудра отличная, со своей работой справляется на ура. MIXIT меня в последнее время очень радует, стала приобретать для себя много чего данного бренда.

Шахризат А.:
шикарная пудра. пришла в собственной коробочке. нанесла и как будто моё лицо зафотошопили. идеальная пудра

Е Елена М.:
Ничего особенного! Обычная прозрачная пудра. Упаковано хорошо и красиво. Покупала пудру другой фирмы и по цене ниже чем эта и оказалась не хуже. Причём кожа у меня смешанного типа. Супер стойкости и эффекта нет. Может это только у меня так

Е Елена Л.:
Отличная пудра!не комкуется,ложиться ровным слоем Очень-очень довольна!

О Оксана Т.:
Очень понравилась.Никогда не пользовалась такими пудрами.В новиночку) Спасибо.

Татьяна Р.:
очень понравился запах. да и сама пудра топ

Р Рена А.:
Все отлично. Пудра понравилась , хорошо матирует . Спасибо Егору за упаковку !

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Матирует, осветляет
Имеет довольно сильный сладкий запах

Елена Д.:
Это восторг,первая пудра в которую я влюбилась, убирает блеск и матирует, в течение дня отлично держится, самое главное не выбеливает лицо. Крутая, буду брать ещё

О Османова Евгения:
Хорошая пудра. не ожидала. кожа без жирного блеска долгое время. и ложиться хорошо

А Анна Б.:
Отличный товар. Все как в описании. Рекомендую!

Е Елена А.:
Заказала по отзывам, давно искала что то лёгкое, чтобы не было видно следов макияжа на лице. Долго держится, кожа не выглядит со слоем штукатурки.

О Ольга Н.:
как и заявлено лёгкая текстура, матирующий эффект, приятный аромат

Мария М.:
Пришли быстро, упакованы мощно. Внутри пуховка, что радует. Покупала в подарок, поэтому пока не могу сказать, как они на лице, позже дополню отзыв.

В Вера С.:
Упаковка цивильная, пудра класс! Даже и не ожидала, что так понравится.

В Валерий Д.:
Супруга сказала, что качественная штука. Я естественно к пудре ближе чем на 10 шагов не подхожу

А Анастасия П.:
Пудра хорошая. Отлично ложится на лицо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Спасибо большое за быструю доставку и качественную упаковку.

Олеся В.:
со своими функциями справляется отлично

А Александра Ч.:
Быстрой доставкой и установкой довольна.
Пудра просто пушка!!! Рекомендую, девочки.

О Олеся В.:
я влюбилась в эту пудру. спасибо

Д Дмитрий К.:
упаковано хорошо, жена довольна

Н Наталья Т.:
приятная на ощупь баночка. пуховка бархатистая. пудра отличная, хорошо легла на кожу, матирует. Пудра прозрачная ,ее не видно ,но лицо выглядит отлично , к покупке рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все отлично) Упаковка тоже как всегда на высоте

А Александра Т.:
Упаковывают лучше всех, все пришло в лучшем виде и качеством довольна, не выбеливает+ очень вкусно пахнет

О Ольга С.:
Понравилась! Заботливо упаковал, Тёма, спасибо.

Екатерина Я.:
пришла хорошо упакована, целая, дата реализации тоже хорошая, но запах ужасный, из-за этого 3 звезды

Инна Ш.:
1. Упаковка- супер надёжная.
2. Приятные подарочки внутри.
3. Качество пудры идеальное, у меня белый цвет кожи, и эта прозрачная текстура идеальна для меня.
4. Спонж то,что надо для нанесения похлопыванием.
Рекомендую!

Н Наталия К.:
Отличная пудра!Невесомая, нет ощущения,что в мейке!Белая,но не высветляет!Матирует, морщинки не подчёркивает!!!Спасибо!!!

Е Екатерина Б.:
на лице не ощущается эффект супер

Н Николь К.:
Прекрасно монтирует и выравнивает

Т Татьяна Н.:
Качественная продукция этой марки! Рекомендую. Всё приходит отлично упакованное, Молодцы!

О Ольга Д.:
Лицо не жернится , мне хорошо подошла

Р Руслана:
Обидно только то, что купила эту пудру за 860 рублей, а на следующий день она стоит уже 736 рублей
А так пудра классная

В Виктория Л.:
понравилась ! Заботливо упаковал Паша, спасибо

Н Наталья А.:
Пудра хорошая. Матирует, не выбеливает, если умеренно нанести.

Наталия С.:
Отлично упакована. Очень впечатлила.
Мне очень нравится. Рекомендую.

Наталья Т.:
Со своей задачей справляется, рекомендую.

Е Елена М.:
Пудра , и вправду классная, с эффектом фотошопа. Запах приятный, кокосом пахнет.

В Вера Л.:
тоналка на кожу все равно мажется. не пойму, может я что то не так делаю

И Инесса Я.:
Упаковка, доставка, пудра, всё супер спасибо

Татьяна:
Мне очень понравилась пудра, скрыла все поры в т-зоне.

VIKTORIYA P.:
всё пришло в целости, хорошо было упаковано
ещё не пробовала

Н Наталия С.:
на коже прозрачна, не сушит, морщинки не добавляет

Лиза Б.:
еще не пробовала, приятно тактильно упаковка и сама баночка

Н Надежда К.:
Отличная упаковка, пришло все целое и не вскрытое. Пудра ложится легким слоем, отлично подойдёт для жирной кожи, матирует хорошо жирный блеск

К Ксения С.:
классная пудра, но дороговата

Ю Юлия Т.:
Хорошая пудра. Матирует; не подчёркивает шелушения и другие несовершенства; фиксирует на долго, в течении дня не приходится поправлять макияж

Карина К.:
шикарная пудра, буду брать снова

Е Елена Б.:
Невесомая, вкусно пахнет, очень приятно наносится

Ю Юлия Е.:
отличная пудра. на коже не заметна, матирует ,закрепляет макияж, экономный расход,очень приятная тактильно пуховка. рекомендую

Ш Шафига Г.:
Очень понравился, приятно пахнет. Довольна, незаметна на лице

А Анастасия М.:
неприятно пахнет химозным шоколадом, очень пылит, на коже ощущается странно и бейкинг такой не сделаешь. 2 звезды ставлю за то, что основные свои функции (матировать и хоть как-то фиксировать) она выполняет

Ф Фатима С.:
Вроде хорошая просто чуть запах крахмала как будто

Л Лесников Р.:
брал жене к 8 марта очень довольна

А Александра Ш.:
какая хорошая пудра , мне очень понравилась

Роза Д.:
очень хорошая приятная погода

E Ekaterina K.:
супер!!! рекомендую у кого жирная кожа!!! справляется супер с жирным блеском и немного сужает визуально поры!!!

С Светлана Б.:
Моя любовь замечательная пудра

Е Елена Р.:
Пудра пришла раньше срока) Ну MIXIT ,как всегда на высоте, пудра понравилась!

А Анжелика П.:
классная пудра, эффект есть

Д Дарья Н.:
Хорошая пудра
Матирует , спонж мягкий, приятный

В Виктория С.:
хорошая пудра.не сильная отдушка

Е Елена Н.:
то что ожидала. хорошая пудра

Д Дарина Б.:
приятный запах, стойкое действие, легко наносится, мне очень нравится)

А Айрин:
Пудра понравилась, но на моей кожи без должного увлажнения скаталась. Возможно нанесла много. Буду пробовать, покупкой довольна.

Алевтина С.:
Отличная пудра, блеска нет целый день. Спасибо

А Алиса М.:
Матовый финиш, но очень подчеркивает шелушения.

А Анастасия Д.:
к моей модели не подошли, а так вроде ничего

I Irina V.:
Лучшая из всех , что пробовала,супер

Рия Ма:
понравилась) кожа матовая и приятная на ощупь)

И Ирина К.:
хороший товар, брала на подарок, всё целое хорошо запакованно

М Мария Б.:
Пахнет сильно чем-то ореховым и ощущение, что стягивает немного кожу

Е Елена Н.:
Оправдала все ожидания, такую и искала

Л Лариса У.:
,спасибо Жене за упаковку

Дарья Б.:
хорошая пудра, рекомендую

Л Лариса Н.:
Фирма, которая уважает не только себя, но и своих покупателей. Маленькая баночка была упакована в картонную коробку с пупыркой. Пришло быстро и целое. В качестве товара тоже можно не беспокоиться - оно на высоте. Спасибо производителю за качество. Рекомендую, так как пользуюсь разной продукцией этой фирмы, всегда есть положительный результат. Всём ... Читать полностью

Валентина Ш.:
хорошая пудра. с приятным запахом. хорошо матирует кожу. не забивает поры

Ю Юлия М.:
Мне нравится: ложится ровно, хорошо матирует и выравнивает тон, держится достаточно долго. И запах приятный

Н Наталья С.:
Хорошая пудра, мне подошла. Обычные любые пудры подчёркивают неровности кожи, а эта нет! Ложится тонким слоем, незаметна, со своими функциями справляется. Не сушит.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Цели соответствует, в том смысле, что фиксирует, ложиться неплохо, но после пуховки прохожу, ещё, кистью.

О Ольга З.:
давно хотела,вот приобрела,все как всегда на высоте, спасибо

И Ирина С.:
Практически без запаха, наносится легко, на коже не ощущается, понравилась

Мария:
Хорошая пудра. Удобный спонжик, компактный размер. Аромат приятный, хорошо убирает жирный блеск и придает коже лица ровный матовый тон. Спасибо!

С Светлана И.:
Прикольная штука. Пользуюсь тоналкой и на нее еще и пудру если наносить то слишком выраженный цвет. А эта пудра убирает блеск но не темнит кожу

Филипп Ким:
Ни чего особенного, но супруга довольна, я в этом ни чего не понимаю, а купил за 700р.

Надежда В.:
Понравилась пудра, легко наносится, прозрачная, не чувствуется на коже, хорошо убирает блеск, матирует

А Анна Л.:
Не проблвала еще но выглядит классно

Алеся М.:
Пудра очень понравилась. компактная, с приятным запахом, совершенно невесомая и не ощущается на лице. Убирает блеск почти на целый день. Рекомендую к покупке.

Р Рамзия М.:
ни когда не пользовалась пудрой,на мой взгляд как новичку вполне прилично! Понравилось,спасибо!

М Марина У.:
Получила пудру в срок Сказать что я в восторге,ничего не сказать.Очень нежная,как облачко текстура,ложится на кожу незаметно,в то же время убирает жирный блеск,надолго.Рекомендую продавца.

Е Евгений Б.:
Купили за 10 дней огромное количество и кремов и косметики для лица. Жена сказала, что такого качества и ощущений никогда не встречала, а покупали, поверьте, дорогие зарубежные бренды. Хотя все таки думаю это еще зависит и от кожи человека. 5 поставить не могу, жена сказала только 10. Она очень довольна, что открыла для себя этот бренд. Спасибо производителю... Читать полностью

Н Наталья:
Купила такую пудру впервые. Понравилась! К покупке рекомендую.

И Ирина М.:
Трудно оценить. Действительно снимает блеск. Но не понятно как отражается на тональной основе. К вечеру морщинки становятся вдвойне заметны. Но на молодую жирную кожу думаю подойдет идеально. Пользоваться буду точно.

Анастасия У.:
Пришла быстро. Пока не использовала.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
прикольная но воняет чем то

Е Екатерина О.:
Пришла целая, вкусно пахнет.

Н Наталия З.:
Не о чем пудра.

А Анастасия:
Отличная пудра, приятная на запах, и хорошо смотрится в использовании

К Ксения Ж.:
Класс, мне нравится ее эффект

Е Елена П.:
Так всё устраивает. Только запах не нравится.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
С заявленным функционалом справляется - матирует, прозрачная. Но очень тяжело было её открыть

Д Данила П.:
Все отлично, упакован хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пахнет приятно но вообще не ложится

Ф Фердоза У.:
Запах сладковат для меня, ко в остальном нареканий нет. Отличная пудра.

А Асият А.:
отлично матирует, при этом не забивается в поры. Отдельно для себя подметила приятный не навязчивый аромат.

А Анастасия Ш.:
хорошая пудра, хорошо фиксирует и матирует кожу

С Светлана Б.:
Пришла хорошо упакована,еще не использовала.Тональниками никогда не пользовалась(не нравиться),а минеральными пудрами о да

А Александра М.:
приятная на ощупь баночка, запах очень лёгкий, приятный

Е Елизавета М.:
Отличная пудра, тонирует и убирает блеск с лица, что мне очень помогло( так как жирная кожа), советую, берите не пожалеете.

О Ольга О.:
очень хорошо упаковано. всё красиво. хорошо матирует, фиксирует, не сыпется не скатывается. понравилась эта пудра. буду брать. спасибо!

Е Евгения К.:
Пришла хорошо упакована в коробке, товар целый!

Е Елена Б.:
супер пудра, дочь довольна

Н Натали А.:
ну супер, для моего типа кожи подходит.

С Светлана Г.:
Очень хорошая,буду заказывать ещё!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусно пахнет, как будто печеньем. Хорошо матирует и держит макияж

А Алена Ю.:
Очень понравилась эта пудра, хорошо матирует.

Алина:
эффект фотошопа есть, но в близи на лице есть остатки

Сюзанна Ж.:
приятная, пахнущая печеньками макрон, пудра

К Кузьменко Ольга:
Пудра, просто потрясающая!!! матирует хорошо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошо убирает жирный блеск. приятный тонкий аромат. очень хорошая задумка

М Марина М.:
пахнет кокосом. очень приятная. невесомая.

Ольга М.:
прекрасно, самое главное, что жирность кожи скрывает долго

Мария М.:
Классная пудра! Запах прекрасный, напоминает аромат безе

Елена Т.:
Прикольная пудра, хорошо упакована, завтра буду пробовать, пришла мега быстро

Я Яна М.:
Понравилась. Приятный запах. Матирует неплохо. Но, конечно, не на 24часа.

Б Белова Анна:
нежность))) запах тонкий, не навязчивый

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не понравилась, не комфортна в использовании.

Ольга Д.:
хорошая пудра, макияж держит

Н Наталья Т.:
Пудра хорошая, пахнет сладким чем то, есть пуховка кожа зрелая вау эффекта не обнаружила или не умею пользоваться,куплю еще

Марина Ш.:
пудра хорошая рекомендую. лицо как бархатные.

А Алексей Р.:
пудра супер, жаль что морщины не убирает.

О Олеся А.:
отлично матирует, но на весь день не хватает
кожа жирная

И Ирина К.:
вроде хорошая, но нужно научиться правильно её наносить

И Ирина К.:
офигенная . матовый эффект весь рабочий день( хотя у меня всегда с этим проблема ,лицо блестит уже через час после нанесения) с ней ,забыла об этой проблеме.

Н Наталия Т.:
Все отлично, особенно упаковка, спасибо Тёме, улыбнуло за стикеры с именем.

Ж Жанар К.:
Пудра то что я хотела, просто вау! По сравнение с другой пудрой они не видно на лице , хорошо скрывает жирный блеск на лице

М Мария С.:
В целом пудра хорошо матирует, но отдушка конечно мощная ))

Svetlana F.:
все прекрасно дошло! Спасибо ;)

П Покупатель:
Пять
Рекомендую

Е Елена С.:
Пудра понравилась! На лице не заметна!

А Анастасия М.:
Пудра понравилась. Не ощущается на коже, и надёжно фиксирует макияж

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Это божественная пудра. Она выдержала тренировочной день, свадьбу, перепады температур, без доп нанесения.

У меня комбинированная кожа, склонная к выделению излишку влаги и макияж под конец вечера часто просто сползал с лица. Эта пудра решила эту проблему.

Не белит и не съедает цвет других продуктов.

Евгения К.:
Пудра хорошая. Но мне не подошла. У меня, после нанесения стягивает кожу. Эту фирму обожаю, но пудра видимо не для моего лица. Это не значит, что она плохая, просто у меня такой тип кожи. Это все индивидуально.

С Светлана Е.:
шелушения не подчеркивает. однозначно ДА

И Ирина Т.:
пудра не совсем прозрачнся белый налет есть ее надо совсем немного на кисть

з злата в.:
кожа матовая весь день

А Анастасия К.:
спасибо Егору за упаковку) пришло все целое. заказала в первый раз. буду пробовать
Дополняю отзыв.
матирует хорошо. ощущения стянутости нет. на коже не ощущается. запах нормальный

И Ирина:
в целом ок, но на весь день не хватает эффекта.

Е Ева Х.:
пудра хорошая по свойствам. не сушит, отлично матирует на весь день, абсолютно незаметна. но запах ..... он настолько химозный (печенья с кокосом будто), что я задерживаю дыхание иногда. благо он выветривается. только из-за запаха минус звезда, а так берите

Ю Юлия К.:
Пудра пришла целая, ооочень хорошо упакованная.
Мелкие частицы ложатся равномерно.
Создаёт матовый эффект без придания тона, что для меня было очень важно!
Спасибо продавцу

А Алина:
Упаковано хорошо . Ложиться нормально

А Анна В.:
хорошо матирует
достаточно много в баночке

А Анна Л.:
Хорошо упакована, товар целый, очень приятное качество и приятный запах карамели.

О Ольга В.:
дочери понравилась. но почему-то нет срока годности на самой пудре

Г Галина Ф.:
Шикарная пудра! И удобно пользоваться! процентов вы не будете блестеть как масляная тарелка

Е Екатерина М.:
Отличная пудра, подстроилась под мой тон, при этом не сушит и держится весь день

М Марина А.:
отлично ложится, лицо долго не блестит

И Инна Я.:
Пудра понравилась. Особо маскировать мне ничего не нужно. Наносится хорошо, приятная с легким запахом. Но вот если бы производитель выпустил рассыпчатую пудру с оттенком, то вообще было бы супер!!!!

Марианна Ф.:
Первое впечатление хорошее
На лице не знаю пока как будет, но на руке попробовала, пудра правда невесомая
Хорошо матирует
Выглядит сама пудра тоже хорошо

Ю Юлия П.:
пришло в целости, раньше срока, упаковка супер Спасибо Тимуру за заботливую упаковку к формату пудры конечно надо привыкнуть, т.к. при неловком движении я вся оказалась в ней. на коже пальцами ощущается как шелковая плёночка.

А Арина С.:
пришёл в отличном состоянии, быстро

o olesia s.:
упакован хорошо, красивый дизайн, мягкий спонж и лёгкая структура.

О Ольга М.:
пудра просто чудо. очень понравилась. спасибо за товар и за упаковку. ребята, вы большие молодцы.

Е Екатерина К.:
Очень хорошая пудра. Отлично запакована. Не пахнет. На лице не имеет цвета. Матирует классно. Даже любимый мужчина оценил дизайн пудры и мое, с нанесенной пудрой, радостное лицо!))) Спасибо продавцу!!!

Н Наталия М.:
Очень хорошая пудра, не сушит. Кожа не жирнится, по крайней мере пока на улице не жарко. На лице не заметна, не скатывается. Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Понравилось. У меня кожа очень сильно выделяет жир, несмотря ни на какой уходовый комплекс. Так что все время салфетки с собой. Эта пудра помогает часа на 4 точно быть спокойной за отсутствие блеска на лице. Даже на тональный крем. Так что очень довольна. Наносить только на проблемные зоны, на скулах например кожа пересушилась от неё.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не поняла смысла в ней.

А Анастасия М.:
хорошая лёгкая, немного осветляет кожу

Наталья В.:
Отличная пудра!
доставка, упаковка всё на 5!

Е Екатерина С.:
Очень хорошее качество,пахнет молочной рисовой кашкой)))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
вроде всё отлично. маскирует неровности кожи лица

А Анна Я.:
пудра хорошая, упаковка не очень приятная

М Мария К.:
Ужасная пудра, из баночки не достать, не матирует от слова совсем,откуда хорошие отзывы?

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
приехало в коробочке , пудра хорошая, на деле - тоже

И Инна К.:
Понравилась, матирует, на коже незаметная

Елизавета:
Пахнет уж больно ванильно. В целом понравилось, но сальный блеск не убирает полностью:_)

В Виктория П.:
Замечательная пудра, обычно я матирующими салфетками не расстаюсь, а при использовании этой пудры, я за день не достала ни одной салфетки

В Виктория:
Приехала просто пустая коробка, пудра была распакована, не знаю чья здесь вина, но я очень разочарована(. Продавец мне не отвечает, 850 рублей на ветер

A Alena Lo:
очень порадовала упаковка ещё не пробовала

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Понравилась, для моей жирной кожи это спасение. Действительно помогает и убирает жирный блеск. Можно брать на подарок так как упакована ещё в коробочку. Всё чистое и не мятое. Без надписей на упаковке.

I Irina V.:
Самая лучшая из всех,что я пробовала

Ирена:
Пудра хорошо упакована, пока ещё не пробовала

О Оксана Р.:
дочери очень понравилась, хорошо ложится, нет блеска кожи.Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пудра большая, удобная, компактная. Пахнет карамелью или попкорном. Приятна в нанесении

А Анастасия М.:
Вроде бы нормальный,у меня сухая кожа,поэтому,сильно сушит. мне не подходит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пахнет попкорном, подчеркивает каждый недостаток на коже, каждую малюсенькую морщинку, матирует на троечку. Другие подобные пудры всегда были с крышкой, которая поворачивалась и происходил доступ к пудре, здесь ничего подобного нет, больше не куплю

Софья П.:
Пудра пришла в идеальном состоянии. Запах приятный, ненавязчивый. От продукта осталась очень довольна! Пудра фиксирует макияж на весь день, нет того злополучного жирного блеска под вечер. Рекомендую однозначно!

Яна Г.:
Классная пудра, легкая текстура, идеально матирует кожу. Приятная упаковка

Галина Ч.:
Хорошо матирует, пудра понравилась!

Ирина Л.:
Отдельное спасибо Егору) хорошо упаковали)

Н Надежда А.:
Рекомендую.Спасибо Никите за заботливую упаковку

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
тестировала в разных условиях: и на обычной прогулке (в дождь) и в жарком зале на танцевальной тренировке. в целом впечатления хорошие, но вау эффекта не было. сказать, что кожа не блестела весь день или на несколько часов дольше обычного не могу. в самом начале , как по мне, кожа выглядит более холеная. кожа у меня комби, иногда обезвоженная. шелушения... Читать полностью

Ирина:
Классная пудра, матирует, без оттенка, просто прозрачная!
Именно такую и хотела!

Е Елена Г.:
отличная, запах на любителя

Н Надежда Р.:
Отличная матирующая пудра. Мне понравилась.

A Assel A.:
супер пудра! ничем не хуже люксовых!

Maria K.:
все пришло целое, пудра хорошая, матирует отлично. спасибо Паше за упаковку

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отлично качество , очень рекомендую

А Арина М.:
лучшая минеральная пудра! эффект фотошопа на вашем лице

Т Татьяна З.:
Впервые купила такую пудру. По текстуре всё отлично. И очень нравится запах такой ненавязчивый легкий. Но мне неудобным оказался сам формат использования эти дырочки и что приходится переворачивать ёмкость. Не могу привыкнуть. Повторно покупать не буду.

Н Наталья:
Не плохо матирует
Лучше наносить пуховкой, которая идёт вместе с пудрой
Тогда матирующий эффект держится дольше

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пудра восхитительна! Запах бесподобен! На лице не ощущается. Рекомендую

М Мария Д.:
Хорошо упаковано, приятный запах.

Ольга С.:
Пудра как пудра, ничего особенного я не обнаружила, пахнет приятно

О Оксана Е.:
это самая лучшая из всех что пробовала.

Н Наталья К.:
Очень приятная пудра, поверх тонирующих средств выглядит неприметно, хорошо матирует, пахнет... шампанским

Валентина Р.:
Очень приятная невесомая структура. Практически невидима на лице. Отличный финиш для макияжа.

А Анастасия Т.:
10/10. Девочки с сухой кожей берите! Это спасло мне жизнь

С Султонова А.:
девушкам у кого жирная или комби тяжело подобрать хорошую пудру, но вот она то самое что надо ! есть запах, но не критично. жирного блеска нет, как и нужно ! упаковка шикарная, приятная на ощупь! а какой там внутри спонж -облачко!

Ю Юлия П.:
Заботливый Никита , спасибо за упаковку на вид супер )

Мария Г.:
хорошая пудра, хороший состав и очень хорошо выглядит, её совсем не видно, и не подчеркивает шелушения, хорошо фиксирует тон

Валерия П.:
Пудра хорошо фиксирует,не ощущается на лице.Не было жирности в течение дня

М Маргарита М.:
еще тестирую, но в целом довольна

Анастасия У.:
Прозрачная, белых пятен нет на лице, закрепляет действительно макияж!

Ю Юлия Ч.:
крем хороший , вообще качество этого бренда классное всё!

Е Екатерина Б.:
классная пудра, очень приятный аромат, ванильный, отлично фиксирует макияж и убирает жирный блеск, долго держится, не зря Гоар её советовала.

Е Екатерина Е.:
ложится хорошо, приятный запах

Инна К.:
Брала на подарок. Упаковано как всегда на высоте. Судя по отзывам- пудра хорошая. Тёме отдельное, спасибо)

Т Татьяна А.:
Пудра хорошая! Приятный запах. Только начала пользоваться, но первое впечатление приятное

Л Лора:
матирует хорошо ,упаковано отлично .

Валентина Т.:
Очень довольна приобретением, пудра чудесная, запах приятный, пахнет конфеткой, матирует просто идеально, кожа такая нежная, не выбеливает, смотрится естественно, я в восторге, другие пудры и рядом не стояли. Девочки, если у вас кожа комби как у меня, то вы будете приятно удивлены тем, как долго кожа выглядит матовой и не блестит. Спустя неделю использования... Читать полностью

М Маргарита Д.:
Очень хорошая и матирующая пудра

Ева Руденко:
Эффект фотошопа классная пудра , со сладким ароматом

И Иннеса Григорьева:
Очень приятная. Мягкий запах кокоса

Л Леся С.:
Делает лицо матовым, долго держится, не осыпается. В целом приятная упаковка. Решила попробовать по фану, а осталась в итоге довольной

З Зульфия А.:
Все отлично! Спасибо большое Теме за качество упаковки товара

е елена н.:
Не очень понятен эффект

В Валерия Щ.:
Спасибо упаковщику Саше
Всё пришло целым, ничего не разбилось.
Буду пробовать пудру в действии

Владислава С.:
Упакована очень хорошо, пудра очень неплохая, матирует, не залипает и смотрится естественно на коже. Надеюсь хватит ее надолго и закажу еще, когда закончится)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришёл целым. Всё супер, спасибо продавцу

Анастасия Ш.:
Хорошая пудра. Ненавязчивый приятный аромат. Купила по совету Гоар Аветисян.
Спасибо за упаковку Егору.

Е Елена Ш.:
пудра мне понравилась, хорошо ложится на кожу, матирует

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Я жертва рекламыРекламировала известный визажист,я в шоке!Я не поняла вообще,что это за пудра??Ни запаха,ни цвета,ничегооо!Никакого эффекта!

Ольга Ш.:
Упаковано хорошо.
Фиксирует макияж.
Приятная текстура.
Минус звезда за приторно-сладкий аромат ( кокоса) прям химический.

А Анастасия К.:
видна на поверхности, матирует и убирает жирный блеск, по запаху как детская присыпка, сильно выбеливает

А Анастасия Г.:
краска как краска ,подойдёт

Н Надежда Н.:
Беру не впервый раз, мне подошла, осветлила хорошо. Волосы не вылезли. Спасибо продавцу!

Надежда П.:
Беру для осветления всегда "0" ноль, осветляет хорошо, рекомендую.

Т Татьяна И.:
Осветить волосы в домашних условиях получилось) жёлтого оттенка нет, волосы чувствую себя нормально)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошая краска, беру всегда одну и ту же

Г Григорий П.:
Отличная краска проверенная годами- качество и бюджетная цена

Мия С.:
Пришло в целости. Будем пробовать. Цвет,как и заказывала.

Иван В.:
это было ужасно. оксид 12% мне сжёг мои волосы, сильно щипела голова и головы начали вы подать и ломаться. не советую

А Анна К.:
краска пришла быстро,коробка помята, но всё целое.

И Ирина В.:
ужас ужасный зажгло все везде

В Валерия П.:
Пользуюсь на постоянной основе, как всегда идеально !

Л Лидия О.:
на картинке красиво, а так на троечку

Л Лязат К.:
доставили в срок.Но совсем не упакована, помятая коробка ,незнаю все ли целое внутри

Л Любвь П.:
Мне понравилось . У меня мои каштановые отбелил идеально . Сразу были жёлтые ну так и положено , а потом я затонировала . Всё супер , но предупреждаю если у вас осветлённые концы не рекомендую их красить только корни иначе спалите концы .

В Валя А.:
открыла коробку, нету ни перчаток, ни второго пакетика, указанного на упаковке. как красить? непонятно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Здравствуйте! Прокрашивает хорошо, краска стойкая.

И Ирина Р.:
здравствуйте.хочу выразить благодарность производителям данной краски.я в восторге от данного товара.взяла очень хорошо,на фото где темная ,далее как осветлила.и да кто пишет про то что волосы выпадают ничего подобного на фото волоски что были при смывании головы.их очень мало.держала 30 минут,после шампунь и обязательно не бальзам а маска для волос... Читать полностью

Н Наталия:
Страшная, едкая химия, сначала чуть не задохнулась , прям парализует дыхательную систему. Первый раз в жизни решила осветлить отросшие тёмные концы чтобы потом сравнять цвет. Очень сильно пожалела. Мои длинные волосы были сожжены. После смывки падали клочьями, структура спала ломкой.
Для волнистых мягких волос этот осветлитель КАТАСТРОФА!
Волосы... Читать полностью

д дядька:
товар может и отличный, неужели трудно упаковать.

В Вера С.:
отбелила корешки с первого раза,но все ровно с желта,платиновая маска волосы посинила только кончики волос,а корни не взяла

Д Дженнет С.:
Очень хорошо осветляет черные волосы , только жжет немного

Е Елена С.:
краска пришла коробка вся мятая в раскрытом виде вообще не упакована

Е Евгения П.:
Хорошая краска. Пришла помятая упаковка, нехватает маски для волос. Видимо, утеряна при транспортировке.

К Карина Ч.:
Щипит, но окрашивает, волосы не выпали.

Т Татьяна Б.:
краска хорошая,беру постоянно,прокрашивает хорошо

Елена Ш.:
на фото до и после, была темная, решила выйти в светлый. окрасилполучилась между рыжим и желтым, короче всю в светлый он меня не вывел.
бальзам в коробке вообще ничего не дал,во первых капля в море, во вторых нет никого цвета и уж тем-более уберет желтизну
волосы конечно немного выпали,ну это не критично я думаю, у всех выпадают... Читать полностью

о оксана В.:
просто коробка с товаром,которая,пока забирала из пункта выдачи,раскрылась,можно же хоть в малюсенький пакетик положить.

А Антонина Ч.:
не естественно кукольный цвет и всё равно с жёлтым

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошая краска, испортила натуральный волос)))

т татьяна в.:
цвет какой нужен был но мятая упаковка вся ещё и не заввернутая была просто

Г Галина С.:
Товар не упакован коробка помятая и порвана

Кофе:
очень сильно высветляет, и ОЧЕНЬ сильно жжет кожу на волосах, было больно но осветлилось прям очень хорошо

А Анастасия Ш.:
Мама у меня белый цвет любит и просила заказать против желтизны ,она уже брала эту краску очень хорошая ,нравится.

Ж Жаннета Е.:
Хорошая и стойкая краска для волос.

И Ирина А.:
В упаковке стали класть по одному пакетику активатора. Стало неудобно делить

Е Елена А.:
звезды сняла за упаковку,а точнее за не упаковку,это как так,такое ощущение,что ее до моего города пинали,вы упакуйте пожалуйста хотя бы в какой нибудь пакет.дополняю отзыв,осветлила волосы,все отлично,но нужно еще,дополнительно осветлить,до полного эффекта

А Айрапетьян Альбина:
супер,с темного с первого ряда на несколько тонов высветляет

Ирина М.:
вот что получилось ( фото прилагаю)

А Анна П.:
доставка быстрая, все целое

С Светлана К.:
коробки все разорваны упаковки нет совсем

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
не понравилась краска совсем, держала меньше чем указано в инструкции, волосы просто выпадали при смывании в огромном количестве, боялась буду лысой

Д Денис И.:
Не рекомендую. Были осветлённые волосы. Чуть-чуть отрасли корни хотела осветлить их, как итог все волосы жёлтые

О Ольга Т.:
Это ужас, если хотите облысеть - это для вас. Все сделала по инструкции, даже по времени не додержала. Столько волос выпало при полоскании, я такое только в фильмах ужаса видела.

В Вероника Д.:
пользуюсь не первый раз И дальше буду пользоваться только этой краской

Г Галина М.:
Хорошая краска.
Спасибо продавцу.

Т Татьяна К.:
то,что нужно,пришла во время

Н Наталья Ж.:
ужасно!!! Начиная с упаковке и заканчивая результатом окрашивания.

Е Елена Т.:
крем краской пользуюсь давно, всё отлично

Н Надежда Ф.:
товар пришел весь помятый ,коробка порвана

Л Любовь Ш.:
Краска хорошая цвет, что я хотела. Держится долго. Пришла вовремя. Недостатка я не нашла. Рекомендую

Н Наталья С.:
некачественная жжётся и волосы полезли сразу.

О Ольга И.:
товар не упакован,видимо сэкономили,упаковка разорвана

Светлана И.:
Почему не упаковывается, пришла вообще открытая краска. Нет маски по уходу за волосом, позаимствовал кто-то. Даже простой прозрачный упаковки не было!Запаковывайте!!!

Н Надежда Б.:
Всегда беру. Никакая другая краска так не осветляет. Главное не передержать.

О Ольга Е.:
с рыжего цвета получился цвет бешенной морковки, смыла 2 горсти волос. но я знала что так будет.

О Ольга К.:
краска пришла быстро,цвет как на картинке.Мне очень понравился результат.Спасибо!!!

Л Лариса В.:
Хотя товар пришел в мятой и открытой коробочке - все на месте и запечатаны все саше и флакончики. Открытая коробка думаю потому что доставка контролировала укомплектованность, чтоб ничего не выпало, не пропало.

Т Татьяна О.:
Упаковка мятая, разорванная. Содержимое не в полном объеме. Не хватает флакона с проявляющей эмульсией и платиновой маски для волос

С Светлана А.:
очень мощная краска, фирмой палетт пользуюсь давно всё было в порядке, а эта краска очень щиплет кожу головы, смогла нанести только на половину не выдержала и смыла. Остатки нанесла не касаясь корней. Будьте аккуратны!

А Анастасия Н.:
очень печёт, просто невозможно

Лариса Н.:
Поставила, как всегда пятёрку, потому что этой маркой Палет пользовалась много раз. Решила дополнить отзыв. Потому что красотка реально 5 баллов, вот только не понятно со знаком +, или со знаком минус? Осветляет безупречно - это плюс. А вот волосы ранее окрашенные сошли колтунами - это минус! Они на фото. Действовала строго по инструкции и даже меньше... Читать полностью

Елена С.:
постоянно заказываю: каждый раз: мятая коробка:никак не упаковано вообще

И Ирина З.:
ещё не красила не могу не чего сказать

С:
сама упаковка с краской пришла порвана,но надеюсь там все есть,и по дороге не растерялась ничего,не во что не запакованно, разачорованна,красит нормально, если волосы темного цвета,надо красить 2 раза.больше не буду заказывать такую краску

Елена П.:
хороша краска, в два раза дешевле чем в магазинах.

Алиса М.:
1 раз осветляла все было хорошо,2 раз осветилась выпал корочек волос

Г Галина В.:
Краска отличная, желтизны нет)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вовремя доставки была повреждена упаковка и утеряны перчатки и пакетик с осветляющим саше!!!

Н Наталья Ф.:
ну может и был но не заметила особой разницы

О Оксана Г.:
краска норм,но пришла вообще не упакована, помята

Светлана Е.:
Осветляет, хотя мои волосы любая краска делает жёлтой, приходится всегда после закрашивать пепельный. Голову жжёт ппц как и запах, аж глаза слезятся, пока наносишь.

Olesia A.:
Отличная краска, но мощная. Советую начинать сзади и лучше побыстрее наносить, так как на славянских волосах быстро осветляет. Шапочку одевать не надо, в краске добавляют порошок, плюс краска 12% и 12% оксид, это мощный состав, лучше всего красить ей только отросшие корни.После осветления, делала тонирование на 1,7% + 9.1 краски любой( можно взять... Читать полностью

И Ирина П.:
можно окрашивать в два приёма, для этого есть разделение на тюбике. Правда по традиции граммаж, как принято у бизнеса убавлен. Поэтому не советую, так и массы, уменьшающий рыжий на обработки даже коротких волос не хватает. Рыжина остаётся.

А Алла К.:
Покупаю давно.Меня всё устраевает.

Татьяна Х.:
больше фото не делаю, так-так беру уже не первый раз это тут краску. ну что сказать - думаю то, что я беру эту краску не первый раз говорит само за себя. Выбор на Озон огромный, но я остановилась на этой

Н Наталья К.:
Краска очень понравилась. Спасибо.

Татьяна:
Отличное качество,седины как небывало. Рекомендую тем людям кто хочет выглядеть красиво Спасибо большое!!!

Светлана А.:
Супер краска постоянно её беру, спасибо продавцу

Н Надежда С.:
Сильно жжёт волосы, потом просто как солома

И Ирина Н.:
отстой, коробка пришла поломоной, все из неё упало. после покраски выпало много волос.

Вероника О.:
поставила 2 за то что, упаковки вообще никакой , могли бы в какую-нибудь плёнку хотя бы вернуть

Ирина:
всё как в описании всё целое
коробка чуть-чуть по трепаная но это не критично вот такой результат на темные волосы
буду перекрашиваться этот цвет точно не моё просто не большой эксперимент в целом краска хорошая можно брать у этого продавца

Людмила:
упаковка ужасная .впрочем вообще ни какой нет каждая пачка отдельно.хоть бы пленкой обвернули чтобы нечего не высыпалось.

И Ирина П.:
мне вообще нравится эта марка красок, надо только знать как пользоваться, мне как парикмахеру это известно

Р Рауза Г.:
коробка мятая в хлам.не могли нормально прислать.

Л Лариса К.:
ещё не применяла. напишу дополнительно.

Е Евгения У.:
Отличная краска , беру уже не один раз, единственная краска из линейки блонд, которая не печёт голову , рекомендую

Е Евгения Б.:
Ожидала чуть светлее будет тон

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
рыжие не берет :(

Н Наталия Х.:
УЖАС!!! коробка была вскрыта, нет осветляющего крема,проявляющей эмульсии, забирал ребенок- не посмотрел. стыдно товарищи так обманывать!!!!!! позор тем кто так делает!!!!

м марина м.:
Упаковки от доставки нет. Коробка не заклеена. Пришёл некомплект. Отсутствует тюбик с красителем. Увидела дома... Деньги на ветер.)

Е Елена Ф.:
краска хорошая но каробка была отвратительном состоянии, не завернута.

г геля Г.:
имба краска волосы не выпадают хорошо окрашивает

А Анна И.:
товар пришел не упакованный. упаковка вся порванная и мятая.

Л Людмила С.:
краска понравилась- красивый цвет

С Светлана Г.:
краска очень ужасная при нанесение жгёт выпало много волос сожгло кожу головы болячки по всей голове. окрас не вышел. не берите её если волосы нужны

С Светлана С.:
Заказывала для мамы, отлично осветлилась

С Светлана М.:
отличная краска хорошо закрасила

И Ирина В.:
Коробка в хлам, доставка переносилась несколько раз

М Марина С.:
0 баллов. Краской воспользоваться не смогла, так как в упаковке отсутствовал тюбик с осветляющим кремом. Куда-то делся.Хотя упаковано все было хорошо. Обнаружила это только тогда, когда начала смешивать ингредиенты для краски. Не рекомендую к покупке. И 0 звезд.

Н Надежда К.:
упаковка вся рваная и мятая

Марина Л.:
краска хорошая пришла быстро спасибо.

с самид а.:
товар хороши жену понравилос

Е Елена Д.:
маловата упаковка и слабовата краска. сначала заказала 1 упаковку, не хватило, пришлось дозаказывать аж 2 упаковки

татьяна С.:
никак не упаковано не запечатано,всё вскрыто,помято,порвано.не советую такого продавца.могли бы хоть в пленку упаковать.не рекомендую!

Анжелика С.:
Краска пришла быстро, но не было упаковки никакой абсолютно. Я считаю это минус. Могло что то выпасть т.к. моя коробка пришла помятой.

Liudmila Verina:
Очень даже "ничего" красочка, несмотря на бюджетную такую цену!
Спасибо OZONE!!!!)))))

А Алёна В.:
упаковки помятые и открытые

Галина В.:
готовьтесь сразу покупать ещё краску, желтизна после краски паллет гарантирована

Н Наталья К.:
Быстрая доставка, всё соответствует

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
жжется дико, ещё ни одна краска так не жгла

М М Б.:
упаковывайте хотя бы в пакет! почему все рваное и вываливается ???

Е Елена М.:
не подошло, убрать желтизну не удалось, стало только хуже

Максим Б.:
Упаковка мятая,хорошо на месте всё, но тюбик с самой краской мятый. Неприятно, можно было бы упаковать в пупырчатую плёнку хотя бы и коробочку

З Зоя Ш.:
краска хорошая, волосы не сожгла, обесцветила хорошо. спасибо.

И Инна К.:
Подделка )))Не растворяется порошок ,крупицы!!!!Кода головы чешется жуткая аллергия !!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
осветлить хорошо , упакован хорошо

М Марина Юрьевна Т.:
каждый раз при заказе этой краски, его отменяли!!!

О Ольга Г.:
Действительно полностью убирает желтизну и здорово выравнивает цвет,НО и волосы портит, у меня после окраски волосы начали очень сильно выпадать,хотя я не нарушала инструкцию. Если у вас тонкие и слабые волосы,лучше не рискуете,мой совет.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ужасная краска, столько аммиака думала без волос останусь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
черный цвет волос взял на ура. как осветитель хорошо себя проявил

И Ирина р.:
Волосы на месте не выпали. но голову сожгла в трёх местах

К Клара Ш.:
Покрасила волосы этой краской,результатом довольна.Всем рекомендую!

Т Татьяна Ч.:
Товар пришёл во время, упаковка целая, спасибо "Озон"

С Сергей Ю.:
Отлично осветлят на несколько тонов, даже желтизны не было, но только после него воспользовалась ещё и тоником, как написано в рекомендации , рекомендую отличная крем краска.

Н Наталия С.:
товар ещё не пробовала, но доставка отвратительная, у парковки вообще нет. коробка мятая, порвана.

Е Елена С.:
на вид хорошо а так пока не пробовала

Маргарита Б.:
До и после
Есть с чем сравнивать. Раньше осветляла другим осветителем, был прям белый, белый. А этот жёлтый, даже рыжий. Много волос сожгла! Отпали прям. На голове ожоги. Первый раз столкнулась с таким едким осветителем . Больше не возьму.

И Ирина Х.:
отличная упаковка, срок годности большой. еще не красилась.

А Анастасия И.:
ожог кожи головы ,цвет жёлтый на волосах ,не рекомендую

Оля.:
как то печальнону посмотрим как будет

М Марина М.:
краска пришла вовремя, коробки целые содержимое на месте

Татьяна Б.:
Краска не плохая .Специально заказывала ,чтоб выйти из тёмного цвета .Волосы не повредились .Осталось за тонировать

С Станислав Ч.:
Краска пришла без дополнительной упаковки, коробочки все мятые, одна порвана, заказывали 3 шт. Коробки открытые, легко можно было что угодно туда положить! Продавца не рекомендую!

А Алёна Р.:
качество: норм у кого тёмные волосы не ромендую брать, только для светлых волос , (я уже попробовала очень хорошо получилось )

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Голову не жгло, как многие пишут, запах краски -терпимо. Это не холодный блонд ни разу, хотела вывести жёлтый, краска его не перекрыла, а скорее наоборот. Далее с краской смыла половину волос, они просто сыпались клочками (держала 20 минут) , не рекомендую вы просто лишитесь волос

Катя А.:
аккуратней с этой краской. отвалилось пол головы волос, очень едкая и цвет по итогу все равно жёлтый

К Красина Г.:
после покраски желтая то же самое что после порошка

О Ольга Б.:
упаковка вся порватая,даже не в пакете,

Ольга Г.:
ещё не опробировала...
звезду сняла из- за открытой коробочки...( содержимое на месте

НАТАЛЬЯ М.:
Коробка вся мятая, не закрывается, порваная как из жопы достали, Я уже сомневаюсь там та краска что я заказала или нет

М Мария К.:
классная краска!!!Осветляет ,как и указано на коробке!до 8 тонов.

Ирина П.:
товар хороший, а вот доставка это жесть. очень плохо упакованы.
одну упаковку пришлось сдать, так как была нарушена упаковка.

Л Людмила М.:
Пока не пробовала краситься.

О Ольга Г.:
Сам товар неплохой, я заказала две штуки ,но одна упаковка не до комплект, не было одной бутылочки в коробке, проверяйте содержимое,возможно при транспортировке потерялось,печально, пришлось заказать снова,по новой цене, уже дороже и ждать.

М Мария Ц.:
упаковка вся помятая и скотчем переклеиная (((((

А Алла К.:
Эта краска из шатенки в момент меня превратила в блондинку. И никакой желтизны, и намека, что волосы окрашены. Все очень натурально выглядит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не покупайте эту краску!!!У меня волосы были по поясницу почти,а после покраски очень много выпало и поломались и стали волосы до плеч!!!

Диана ..:
Просто ужас, эмульсии в комплекте не было, денег на ветер!!!

Т Татьяна К.:
Пришла краска с нарушений упаковкой,порвался,но самое плохое,что не было перчаток и тюбика с эмульсией((( Спешила и невнимательно посмотрела на комплектацию краски!...НО СПАСИБО ОЗОНУ, ЧТО КОНПЕНСИРОВАЛ РАСХОДЫ! ПЕРЕЗАКАЗАЛА! ПРЕТЕНЗИИ БОЛЬШЕ К СЛУЖБЕ ДОСТАВКИ! А КРАСКА САМА НЕПЛОХАЯ ,ТАК ЧТО РЕКОМЕНДУЮ К ПОКУПКЕ! ТЕПЕРЬ ВНИМАТЕЛЬНО БУДУ С ОТРЕТЬ КОМПЛЕКТАЦИЮ... Читать полностью

С Светлана Ф.:
Краска понравилась, обесцвечивает не плохо, но оттеночная маска мне кажется, как-то особенного платинового оттенка не добавила.

Л Любовь:
нормальная краска, красит точно так же как просто порошок,често желтезна есть. надо тонировать что бы был чистый цвет как вам нужен

Е Елена А.:
коробка пришла открытой. вроде все на месте

В Вероника Ф.:
Хороший осветлитель, волосы не сжигает

м марина и.:
Очень хорошая краска. Спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ура, спасибо, теперь я ангел в адидасе

Л Любовь А.:
коробка,повреждена,части краски нет,осветляющего крема,продавец не упаковал ни как коробку.Сколько раз беру,всегда хоть в плёнке завернут,не добросовестно.

Т Тамара К.:
Обесцветил очень хорошо,но с бальзамом,убирающим желтизну, жёлтый цвет не ушёл!

Екатерина Б.:
сроки хорошие, краска имеет сильный запах. а так всё осветляет хорошо.

М Марина Л.:
Спасибо за товар, пришёл быстро.

Е Евгения Б.:
сильно жжот кожу головы

П Полина К.:
Красит хорошо, из темного отбелил в блонд, маску нужно было дольше держать, чтобы желтизна ушла. Но волосы сильно посыпались клочьями

Т Татьяна О.:
отлично осветляет,за 5 мин делаю этой краской мелирование на волосах 7-го тона открытым способом

Лана:
Я не ожидала,что мои волосы будут белые как бумага ха-ха-ха

Татьяна Ч.:
покупаю во второй раз, как обычно все супер

Ксения Т.:
не убрало желтизну, как обещано, кожу головы жжет, не очень крем краска...жаль..

С Светлана С.:
Супер нашла что надо

Юлия А.:
Краска пришла без упаковки вообще, пек пакета, да ещё помятая и будто открывали её, и заклеено пластырем.

М Марина Г.:
пришло в мятой коробке! и 12% осветлитель для сильный! и желательно наносить на натуральный цвет волос, тогда желтизны не будет!)

О Оксана Х.:
отличная краска..не вонючая..а маска для волос..вообще бомба..удобна в использовании..не течет на лоб..на уши..не жжет кожу..осветляет на отлично..спасибо продавцу..рекомендую

А Алекс:
Сожгла волосы к чертям, но сама виновата, что передержала. Цвет все равно получился классный. Топ

О Оксана Д.:
осветления отличное беру постоянно советую

Н Назира В.:
осветляет хорошо, довольна, рекомендую

А Анна В.:
Пришёл заказ в упаковке, качество после покраски.

Н Настя Ж.:
Брала первый раз. Краска очень хорошая оказалась, и цена на нее очень приятная. Волосы прокрашивает отлично. Я довольна

Л Лилия Х.:
получила в мятой, порванной упаковке, заклеенной скотчем.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
после окраски сильно выпадают волосы

Е Елена Я.:
Пришло быстро, целая упаковка

Ольга Л.:
Пришло чисто в коробке, не упаковано. Держала 30 мин,укрыла голову пищ.пленкой. Такой эффект.

Д Дарья Г.:
все отлично пока не пользовалась но не сомневаюсь что она не подведет

Ю Юля Р.:
отличная краска! сестре очень понравилось, осветляли чёлку

Людмила К.:
осветляет супер, но надо ещё тонироваться,потому что после русого цвета как цыпленок

С Светлана Д.:
осветляет отлично, волосы на месте. Фото нет, т.к. это был эксперимент по смене образа и он мне не понравился, через несколько дней вернулась в привычный темный цвет.

И Ирина П.:
пока не красилась, но упаковка норм, всё как заявлено

Юлия Ж.:
Не думала что вообще прокрасит. Результатом довольна. Заказ пришло во время. Хорошо упаковано. В целости и сохранности. Продавцу спасибо.

О Ольга К.:
коробка открыта почему-то, сама краска,не очень,нанесла на волосы,продержала меньше положенного срока т к очень жгло голову, после смывания потеряла прилично волос- не рекомендую,цвет жёлтый

Н Надежда Ф.:
Ужасные впечатления. Первый раз такое. Покупаю постоянно краски этой фирмы. Но эта.. Сожгла мне всю кожу головы. И я не осветлила корни, а стала просто рыжей. Не советую.

Н Наталья Д.:
Коробка как всегда рваная.

О Ольга С.:
хорошая, проверенная краска. но вот доставка подкачала. упаковки пришли порванные

Н Нелли С.:
Рекомендую,осветляет на не сколько тонов.

Т Татьяна К.:
ужасное, вся коробка разорвана

А Айгуль В.:
взяли но ещё не красили

К Кристина Ш.:
Самая худшая краска в моей жизни,это просто убожество,я испортила свои волосы благодаря этой краске,они у меня выпадают,по середине просто пустота,я в шоке

И Ирина А.:
одну звезду убираю,краска пришла в разобранном виде,неужели трудно положить в пакет

Е Елена Е.:
краска зачётная . обязательно ещё закажу

Ю Юлия И.:
Давно беру, очень нравится.

Н Наталья М.:
Покупаю не впервые раз.Пришео очень быстро,Все аккуратно, я довольна

Н Наталья Л.:
очень хорошо обеспечивает, буду ещё заказывать

о ольга М.:
краска хорошая,не сушит волосы,но доставка ужасная,без упаковки,помятая раскрытая коробка из которой все вываливается

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вот такую мне прислали краску

М Мария К.:
упаковка вся разорвана, не известно кто что там вынул и что положил вместо того что должно быть. Боюсь краситься не знаю что там по факту.

О Ольга Х.:
краской не пользовалась,но коробка вся рваная..каждый раз такая приходит надо бы что то придумать,чтоб коробочки не рвались

Оксана С.:
Краска хорошая, светло русый волос осветляет хорошо.

А Анастасия Т.:
Пришла без какого-либо упаковки, хорошо, что всё содержимое в полном составе на месте!
Красить ещё не пробовала, палет знаю давно, хорошая краска
Покрашусь, дополню отзыв

Н Наталья Б.:
краска пришла без защитной упаковки, к товару есть свободный доступ, это минус. На этот раз пришло всё укомплектовано. Просьба хоть как-то запечатывать товар.

Л Любовь К.:
думаю будет хорошая только упаковка вся рваная

А Абдульманова Альфия:
еще не пробовала, потом напишу

Ангелина В.:
Желтит даже на блонд

Вера П.:
блонд не тот что на картинке

Марианна С.:
ну в принципе норм, из коричневого сделал рыжей, выпала половина волос:(
я знаю что не надо было брать такой сильный процент, но я не посмотрела, моя ошибка

В Вадим В.:
Не хватает компонентов,упаковка вся смятая,очень большое разочарование!Услугами пользоваться больше не буду!

И Ирина П.:
отвратительная стала краска,волосы окрашивает желтыми пятнами.Не рекомендую

Вера Е.:
Упаковка была не в порядке и разорвано

Е Елена Е.:
то, что нужно было,спасибо большое!

Е Елена Ф.:
ужас,а не осветитель,вся голова в ранках,цвет рыжий. не советую совсем!!!

А Анна В.:
краска хорошая,беру не первый раз

Людмила К.:
отлично осветляет, я в восторге, делали дочке скрытое окрашивание на старое,осильно отросли корни, очень хорошо прокрашивает корни, я еще взяла оттеночный платиновый бальзам палетт, цвет получился суперский.

И Ирина Ф.:
Ой, дура я, дура! Много лет не покупала Палетт. Почитала положительные отзывы ( надо было с отрицательных начинать).
Купила называется 2 упаковки одну обесцвечивающую, другую с розовым оттенком. Кароче говоря, розовую краску не буду использовать. Волосы повыпадали как не знаю что( после расчесывания еще хороший такой клок волос остался на расчестке... Читать полностью

С Света С.:
мне очень понравилась еще заказала

в валентина з.:
заказ от 26 04 2025 пришёл не полный не было упаковки тюбика с краской перчаток и инструкции

Т Татьяна Ч.:
товар не понравился, потому что он не покрасил местами.

В Виктория С.:
Самая ужасная краска, которой мне когда-то приходилось красить волосы.... Девочки, не повторяйте мою ошибку, не ждите от палета ничего хорошего!!! Волосы жёлтые как у цыпленка даже в тех местах, где были светлые до окрашивания, голова вся в ранках, волосы лезут клоками и стали как солома, невозможно расчесать к продавцу притензий нет, а вот производству... Читать полностью

О Ольга Б.:
Все дошло, но коробки драные

Ирина З.:
краска для волос огонь! на мои волосы не так просто подобрать краску, ну не берется на волосы! А это я не ожидала такого результата! Советую всем женщинам, берите краску,,Палетт"не пожалеете! рекомендую продавца!

Ю Юлия Я.:
завтра отправлю результат, а так всё норм

Ольга М.:
люблю эту фирму,так как краска стойкая!

О Ольга Б.:
Хороший мягкий осветлитель !

Т Татьяна К.:
Упаковано хорошо,еще не пользуюсь

Т Татьяна О.:
Краска Палет пришла без упаковки. Коробка мятая и рваная. Хотела отказаться, но проверила внутри все компоненты- все оказалось в наличии. Неприятно очень такое отношение !!!!!

О Ольга С.:
Всегда пользуюсь этой краской. Мне нравится.

Гульнара К.:
Взяла маме первый раз такой цвет, и была приятно удивлена, обычно красясь в блонд у нее желтый оттенок, а с этим цветом у нее белый без желтизны, как буд-то в салон сходила и профессионально покрасилась! Теперь этот оттенок и берем

О Ольга С.:
покрасилась.жду результат.тюбик был помятый

Л Лариса Т.:
Краска супер! Красивый блонд без желтизны. Краска стойкая, держится долго. Со временем подкрашиваю только корни.

О Оксана К.:
Очень хорошо осветляет.
Не могла выровнять цвет корней волос, все уходило в желтизну, оранжевый....
Этот оттенок помог.
Рекомендую к покупке.
Спасибо!

Н Надежда Ч.:
Платиновый блондин не получился. Есть немного рыжины, если через неделю покраситься снова, тогда цвет будет какой нужно. Запах есть когда смешиваешь краску, потом его нет. Даже парикмахер не могла добиться такого цвета, как после этой краски. У меня очень много рыжего пигмента. Буду заказывать ещё.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
краску ещё не использовала пока не знаю

А Анастасия П.:
Делала первый раз осветление, чтобы после волосы покрасить. Делала сама в домашних условиях. Результат понравился, одну ошибку допустила надо было брать 2 пачки, но на конечном результате не отразилось. Я довольна, реально на 8-9 тонов осветляет

Н Надежда Р.:
Много волос утерено, зверь-краска

Н Надежда Б.:
коробка была не упакована,была распечатана

И Ильмира П.:
Осветлитель супер! Действительно с первого раза добилась желаемого эффекта без желтизны. Рекомендую

Елена К.:
Понравилось хорошая краска осветлила быстро и мягко

Софья К.:
Коробка пришла порваная, тюбики помятые, после окрашивания, вашим волосам кабзда придёт(

Ю Юлия К.:
Отлично осветляет, желтизна чуть есть

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
не успела на нести на волосы ,чуть не сожгла вместе с кожей

К Кристина Г.:
Волосы выпали в большо количестве

С Собко О.:
Разорвана коробка, нет перчаток

О Ольга М.:
как всегда качественная краска. а вот упаковка была не только повреждена, но и вскрыта

И Ирина Г.:
Краска хорошая, осветляет. Но имейте ввиду, что маски для нейтрализации жёлтого оттенка очень мало. Заранее позаботьтесь и приобретите отдельно

Н Наталья Б.:
краска ок. пользуюсь не первый раз.

И Ирина алексеевна Л.:
краска свежая прокраслись волосы хорошо Спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая краска. Корни осветллила. Буду брать еще

В Виктория Д.:
хорошая краска, спасибо продавцу

Л Лариса К.:
отвалились все волосы. Видимо попался фальсификат

Д Дарья З.:
Краска просто вау хорошо осветила мой темно русый цвет к сожелению нету фото до покраски волос,маска очень хорошо сработала против желтизны только вот жаль что количества маски мало увы мне её не полностью хватило.
На стены не обращайте внимание у нас просто идёт ремонт.

С Светлана:
краска пришла быстро, упакована, в мешочке дополнительно, пока не пробывала... Дополняю после окрашивания-пачка волос осталась на расческе!!! Ужас!

Л Людмила Т.:
краска пришла вовремя, упаковки все вскрытые и порваны, продавец почему-то считает, что если снижена цена то можно отправлять в ужасном состоянии.

Н Наталья N.:
цвет класс с первого раза. исходный цвет темнорусый .

Г Гюзель С.:
Всё пришло целое. Нет упаковки прислали в коробке. Будем краситься. Рекомендую.

Татьяна Ч.:
никогда не видела такого, осветлило с рыжего до светлого блонда за 40 минут, просто вау

П Полина П.:
Ужасно, пришла порванная упаковка, нету половины товара

А Ангелина К.:
Освеьляет слабо, за эту цену лушче бы купила обычный от ессель

И Ирина Ч.:
Как заявлено обесвечивание мощное.

Г Галина П.:
Хороший товар, спасибо продавцу, пришёл вовремя, довольны качеством продукции,будем брать ещё.

Н Наталья Л.:
один экземпляр пришёл без краски ,буду делать возврат товара

М Мария К.:
не заморачиваются даже упаковать

Виктория Пугачёва:
коробка пришла вся мятая, перемотанная скотчем, надеюсь что краска будет норм.
Да краска превзошла все ожидания, прямо очень сильно осветило волосы, эффект как раньше в парикмахерской синим порошком осветляли. Уже от такого окрашивания отвыкла.

Н Нина П.:
ужасноекоробка заклеена скотчем,какая то палка для обуви вложена.не ожидала такого.

С Светлана К.:
Краска пришла в разорваной коробке,но все было в наборе.Краска отличная,действует щадяще.Спасибо!

О Олеся Б.:
Сожгла кожу головы при нанесении, цвет получился жёлтый. Придётся ещё тонирование волос делать

В Валентина Д.:
пришла без какой либо транспортировочной упаковки порваная пачка в итоге проявляющей эмульсии не оказалось. Получала не сама

С Светлана Г.:
Осветлитель сильный,но много желтизны,маловато колера,а так все хорошо,спасибо за быструю доставку..

О Ольга М.:
Краска мне понравилась,заказа ещё. Она с пудрой и поэтому окрашивает хорошо корни.

С Светлана К.:
Краска хорошая, но пришла в сильно рваной упаковке. Могли хоть скотчем склеить.

Т Татьяна К.:
ужасная не советую! сильный запах ядовитый, очень жгёт и щипет глаза! будьте внимательны! было очень страшно наносить, не дай бог в глаза попало бы. к счастью волосы не выпали, всё прошло нормально. но и расстроена окрасились всего несколько прядей. не рекомендую!!!

Кристина Ф.:
коробка опять смятая. но внутри всё на месте

Е Елена А.:
всегда пользуюсь,сильным средством.этот подходит идеально, причем впереди лето
......пошло преображение.

Е Елена Я.:
нет результата отбеливания слабовато 8 ни о чем

Н Наталья Д.:
хорошая краска, беру постоянно. осветляю пряди, очень получается симпатично и волосы не портятся.

Е Евгения А.:
Крашусь постоянно как отрастают корни. Мне нравится. Фото делала раньше. Кому интересно смотрите ниже. Сейчас не фоткала, так как корни ещё не отросли. После обесвечивания, крашусь оттеночными красками, или шампунем от желтезны. Понятно, что волосы современем портятся, но как без этого. В помощь приходят маски, бальзамы. После мытья меня спасают масло... Читать полностью

И Игорь К.:
набор не полный. только тюбик, перчатки и кондиционер

Ф Федор В.:
пользуюсь этой краской на постоянной основе

Е Екатерина К.:
Если бы я могла поставить минус ,то поставила бы минус миллиард за такую подделку.Я пользуюсь Палетт с института,но такое я вижу впервые.Когда я нанесла краску началось жжение,оно настолько стало сильным,что перешло в головную боль,к слову я продержала её 10 минут,хотя сказано надо держать 30.Когда смывала болела вся голова,я просто рыдала в душе.надеюсь... Читать полностью

Г Галина П.:
краска незнаю качественная или нет пришла в ржаной коробке не запакована,заказывала 2 штуки,умудрились в коробку зап хоть 2 штуки сразу ,пришло все с торчащими из коробке пузырьки,я была в шоке,как так можно отправлять товар,я всметении можно ли ей красить волосы....

R Rk:
В упаковке не было маски, пудры против желтизны, перчаток. Деньги вернули. Продавца не рекомендую. Товар не был упакован.

Н Наталия К.:
Всё правда!!!Действительно очень сильно осветляет.Спасибо!!!

О Ольга Ф.:
Ещё не пользовалась,коробка от краски мятая и надорваная,содержимое цело.

Е Елена Э.:
вычесала половину волос, лучше не брать

л лариса а.:
Часто пользуюсь краской Палетт, по такой цене очень неплохая краска.

Е Евгения У.:
отличная краска , всегда ей пользуюсь , единственная из осветителей не вызывающая аллергию . В этот раз упаковка в идеальном состоянии , спасибо !

В Вера Л.:
После двухпокрасок волосы отпали

Е Екатерина З.:
ужасная краска чуть без волос не оказалась((( еще и в мятой упаковке( не советую никому

Анастасия М.:
хорошо осветляет даже почти черный цвет волос ( если конечно черный не крашеный)

В Валентина Г.:
Пока не красила волосы под этим номером красителя. Другими пользовалась.

Н Наталья К.:
очень плохая упаковка могли бы упаковать

Яна Б.:
отличная краска, лучше любых смывок

И Ирина Х.:
Ужасная краска. Красила только корни, цвет как у цыплёнка. Волосы повылазили, сроду такого не было. Не советую

Элла М.:
Хорошая. Цвет закрепился нормально

Е Екатерина Ж.:
Пудра -совсем не пудра, а порошок, который до конца не растворяется. приходится краситься с крупинками. В общем, осветляет, но не равномерно.

И Ирина К.:
Краску ещё не пробовала, но по инструкции должна быть хорошая, есть и укрепляющий шампунь и усилитель

С Светлана С.:
Коробка была порваная . без пакета .Как попало послали

Е Елена Г.:
сняла звезду за упаковку,которой вообще небыло, сама коробка с краской сверху порвана,будто её раз десять открывали-закрывали, всё слава богу на месте

С Светлана С.:
Пользуюсь уже не раз.Советую

Л Людмила н.:
коробка помята и порванная, пожелание упаковывать и уважать покупателя,а не просто скидывать товар.Спасибо.

Анастасия П.:
Коробка вся порвана, но содержимое на месте.

м мила в.:
Звезды сняла за помятую упаковку, заклеянную скотчем

А Александра Ч.:
Пишу отзыв для того, чтобы остановить девушек, которые думают приобрести эту краску !!! У меня выпало пол головы волос, от шока даже фото не сделала. Макушка стала белой, а длина волос желто-коричневой. Никому не советую, пожалуйста, подумайте 10 раз, прежде чем купить ЭТО. А мне теперь восстанавливать неизвестно сколько лет волосы

юлия А.:
отличная краска рекомендую продавца

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ужасная! Ни в коем случае не используйте! После покраски выпало очень много волос!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ужасная краска. цвет цыплячий, волосы стали как у Бориса Джонсона, жженые, очень много выпало. оттеночный бальзам не помог, желтизна осталась. Пользовалась другими осветляющими красками этой фирмы много лет, прекрасный результат. Но эта краска ужасная. Не рекомендую.

Светлана Р.:
пришла краска не упакована совсем,как будто с витрины достали

Н Наталья Г.:
Сняла 1 звезду за то,что одна коробка с краской приехала помятая и надорваннаяпродавец конечно мог бы отнестись к упаковке более внимательно,чем то замотать дополнительно,но нет,краска приехала без какой-либо упаковки и это расстроило

Е Елена Т.:
краска хорошая. Но пришла абсолютно не упакованной.

А Алина Р.:
упаковка помятая,открытая, с куском пакета какого-то. после осветления волосы сыпятся,рвутся. из плюсов только что осветляет хорошо

Т Татьяна К.:
отлично осветлила волосы, были баклажано бордовые,стали светло розоватые.Думаю,что нужный цвет хорошо возьмётся.

Т Татьяна Н.:
Сильный окислитель и слабая маска,недовольна эффектом от окрашивания,цвет действительно осветляет но делает волосы цветными

покупатель:
1 ое фото после осветление это краской осветляла 2 раза потом покрасилась в русый , в общем краской доволна. Получилось такой цвет прям как я хотела

Е Елена Н.:
Пришла краска вовремя, сроки в норме. Правда, упаковка была скотчем заклеена, но всё на месте - все составляющие, потому

Е Екатерина О.:
Не осветлит даже из средне-русого до блонда, волосы испортит, не берите) к продавцу вопросов нет все хорошо)

Т Тамара М.:
осветлить но остаётся желтизна

Г Галина Д.:
сожгла волосы......
желтизну не знаю, когда и как смогу вывести..... это просто жесть....

а анна г.:
рыжина все равно есть прям белый не получился

Е Елена К.:
волосы хорошо осветились, только!!

А Анастасия Ш.:
хорошая, второй раз беру супер

Ашам:
первый раз с парнем осветились, он меня красил. уже во время покраски половины головы реакция была видна
маска от железны в комплекте не очень помогла) пока получили цыплёнка, немного не поняла каким образом получить цвет похожий на упаковке, буду рада, если кто-то объяснит)
завтра за тоникой схожу, посмотрим как сядет

И Ирина Р.:
Супер краска!!! Выровнила тон.Бережный окрас без сжигания волос.

И Ирина В.:
ужас, коробка порвана, а то что в ней было, сложила в полиэтиленовый пакет. Хотя бы в пупырку упаковали. Продавца не советую.

М Марина П.:
мне понравилась краска,осветлила хорошо фото До и После

Людмила М.:
упоковка вся измята бальзама нет перчатак нет гдето потерялись вобщем больше у этого продовца заказывать не буду и васем не советую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Люди! Не покупайте эту краску! Ни краску PL0, ни L0. Они опасны. Почитайте негативные отзывы к этим краскам.
Краской "Palette" от Schwarzkopf пользуюсь более двадцати лет. Всегда отличный результат. Некоторое время назад краску стали выпускать на русском языке под названием "Палетт". Вот эту краску я смыла вместе с волосами, как и большинство женщин... Читать полностью

Н Наталья:
я всегда ею пользуюсь, всё ок

О Ольга Ч.:
заказала 2 краска, одна полный комплект, вторая нет

О Ольга Н.:
Все в комплекте. Коробка помятая, не товарный вид. Можно было в простой пакетик упаковать коробку для сохранности содержимого(для продавца пожелание)

Екатерина Я.:
Приехала краска в сильно помятой упаковке. Когда в пункте выдачи взяла ее в руки ,из нее просто все вывалилось на пол. Тюбик тоже помятый (на фото видно )

О Ольга У.:
Очень разочарована. Нет самой краски в коробке........Коробка без доп упаковки очень мятая. Сразу не посмотрела что внутри а дома обнаружила что там нет краски .....Деньги на ветер..... Моя ошибка в том что сразу не проверила,а продавца в том что нет дополнительной упаковки , скорее всего тюбик с краской просто напросто по дороге где то вывалился когда... Читать полностью

Е Елена Ф.:
хоть бы пленкой обтянули
хорошо,что всё на месте

Людмила К.:
всё отлично, спасибо. Дополняю отзыв с результатами. Осветлялась на свое почти каре взяла 2 упаковки, в принципе не плохо на свой крашенный темно русый. После ещё покрасилась в розовый блонд тоже палетт . Ну вроде бы ничего.

Маргарита П.:
Коробка была открыта,вроде не пустая, особо значения не придала. Из всего заявленного мне досталось:перчатки, проявляющая эмульсия и осветляющая пудра. Ни о какой покраске не может быть и речи, ибо не чем. Сказать, что разочарована, это ничего не сказать(

А Анфиса П.:
Хорошая краска и правда стойкая, цвет красивый получается

Л Любовь П.:
Ещё той что пришла не пользовалась, но в целом мне краска Палет для домашнего окрашивания подходит.. И щадит волос

Светлана А.:
Очень хорошая постоянно беру, огромное спасибо продавцу

С Светлана М.:
Все 100 звезд, краска

Л Людмила Б.:
товар то может быть и отличный, но вот в каком виде приходит эта коробочка,с этим товаром, вся мятая,скотчем с одной стороны перемотана,а с другой всё вываливается...Неужели нельзя продавцу этой продукции запечатать в какую-нибудь упаковку( коробочку-пакет) неужели Вам,товарищи продавцы, никто не оставляет свой отзыв,а возможно Вы сами их не читаете... Читать полностью

о олеся в.:
краска как краска не лучше не хуже той что продают в магазинах

Анастасия К.:
К сожалению, когда забирала из пвз не проверила внутринности коробки и само осветление делала почти через месяц после покупки, но как оказалось в момент осветления, что оксида в коробке то и нет и без него фиг что сделаешь. Сама упаковка пришла мятая, но я не придала этому значения тк при доставке у озона такое почти постоянно. Но в итоге и товар подкачал... Читать полностью

Ю Юлия И.:
разочаровалась, подумала как раньше хорошая краска,но увы и ах,волосы просто стали жёлтые и ни бальзам от желтизны в краске не помог,пришлось тренировать волосы у профессионалов

Р Расима В.:
Привезли во время. Хорошая краска.

Марина Ж.:
общее впечатление испорчено,товар пришёл в нарушенных упаковках,очень не приятно какое отношение к покупателю,можно было отказаться от получения,но это краска для волос и поэтому отказа не последовало,но работники склада безответственно о тносятся к исполнению своих обязанностей

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Уже покупала такую, мне нравится.

Алина М.:
краска плохая,не рекомендую!!!поэтому не нет в продаже в магазинах!!!много волосы при смывании потеряла!!!

Т Третьякова О.:
Всегда пользовалась этой краской, потом она пропала, сейчас появилась и вот не приятный факт, волос после смывки начал лезть, потом вроде нормально но я побаиваюсь теперь брать.

Светлана К.:
В этот раз пришла не открытая

Л Людмила Б.:
О качестве пока сказать не могу,но краска пришла быстро и целая,хотя вообще ни как не упакована..

Е Елена Ф.:
Всегда беру эту фирму, дешевле чем в МК

Е Елена Б.:
все пришло в комплекте, спасибо.

Т Татьяна С.:
коробка порвана, никакой упаковки так нельзя противно брать в руки

Т Татьяна К.:
беру уже второй раз мне нравится

Л Лариса Анатольевна:
коробки все вскрыты,помяты,не советую продавца

С София Б.:
Класс краска и дешевле

Л Людмила С.:
хорошо обесцвечивает,но после покраски сильно ломается волос

Э Элнора О.:
супер ваабшще круто Яне ожидал такого результата,я много краска купила но у меня не получилось свой цвет с этой краску я окрашивал и в результате мне шокировала.Я ешшо буду заказывать к себе , СПАСИБО ВАМ.

о ооггга:
он мне не чего не осветлил

Л Лайсан Р.:
упаковка вскрыта,но всё на месте.

Н Надежда Ц.:
Немного помятая упаковка, заклеена скотчем, внутри всё целое, качество окраски отличное.

М Мария Б.:
Помят коробок, а так нормально

И Ирина Д.:
из за повреждения коробок и отсутствие упаковки ставлю 4звезды

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
всё хорошо, беру не первый раз, правда в этот раз пришла не упакована и коробка мятая,но всё целое

Е Елена П.:
свои функции выполнила на отлично.

Н Наталья М.:
краску покупаю не в первый раз очень нравится и недорогая.

Светлана К.:
Коробки открытые помятые, в одной из красок не хватало маски и пудры

И Инна Л.:
Осветлитель отличный! За 1 применение выйти из каштанового в блонд, я думала невозможно К покупке рекомендую!

Г Галина Х.:
Коробки открыты, помяты. Все содержимое лежало в фасовочном пакете, Не упакованы нормально. Я не довольна товаром

м мария п.:
так хорошо еще никогда не осветлялась. на видео то, что было до.
еще шампунь от желтизны использовала. но бальзам из краски решила оставить на потом. сегодня очень удивилась. я не дочитала инструкцию. оказывается он тоже от желтизны. как работает-не могу сказать.
не часто фотографируюсь и снимаю себя, так что извините за весь этот материал, но думаю... Читать полностью

И Ирина Ш.:
краска понравилась. После окрашивания, чуть железная осталась при корнях, это закономерно. При ложеный "тоник" не спас(((, "тоник" покруче спас.

А Александра:
Упаковка была рваной, но всё содержимое целое и всё хватает,
пока еще не красилась.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
полное говно, не экономьте на краске

о ольга к.:
пришла раскиданная по пакету:(

Н Наталья Б.:
Товар пришёл не упакован и в открытой коробке. Можно же хотя бы в мешок положить! А краска хорошая.

Арина П.:
Бережно осветляет и дарит благородный блонд без желтого оттенка. С окрашиванием без проблем справилась самостоятельно, волосы в отличном состоянии)

Ю Юрий И.:
Купил за 159 руб. достойная цена. Упаковка плохая, можно было в простой пакетик завернуть.

С Светлана А.:
Краску взяла по отзывам,но мне она не подошла наверное...,не так осветлила как хотелось бы...,осталась желтизна ,даже после бальзама и тонирования...,и много пожгла волос, после смывания лез волос кусками...

Татьяна Б.:
беру не первый раз

Ирина П.:
Звезду снимаю за упаковку, вся потрепаная и порвана я. Упаковки ни какой

Олеся М.:
Осветлять, но цвет жлтый, а не платиновый.

Т Татьяна М.:
Сняла звезду за упаковку

е елена г.:
Коробки пришли открытыми, помяты и порваны, в одной упаковке отсутствовал окислитель. Хорошо что цвет один заказывала. Имейте ввиду, если закажете несколько видов цветов можете получить все в одной куче. Какой цвет получите в итоге загадка, так как что откуда определить невозможно

Н Наталья С.:
хорошая краска.хорошо осветляет волосы.

Светлана К.:
впечатление от упаковки товара ужасное не упаковано вообще коробки помятые все сломанные и разваливаются хорошо хоть сама крем краска оказалась целая поэтому и взяла

С Светлана Р.:
товар пришел вовремя но ещё не использовала

Ю Юлия Б.:
вся упаковка переклеена скотчем, порвана, удивительно как товар не растерялся. выглядит не эстетично такое

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ну норм,надо правда два раза осветвлятся ,если ты темно русый

Л Луиза К.:
Отлично всё. пришёл товар вовремя Аккуратно упакован

O Olga S.:
ужас!! обецвечиваюсь,много лет подряд(разными порошками и красками),но в этот раз думала останусь лысой,выпало наверное половина.первый и последний раз брала

Н Нина З.:
беру не первый раз, осветляет корни хорошо

V Veta:
могли бы хотя бы пленкой обмотать коробочку,какой раз заказываю, всё одно и тоже...

И Ирина Л.:
коробка порвана,содержимое вроде целое

Н Наталья Р.:
В деле ещё не пробовала , но коробка помята, и как то не приятно

Валерия К.:
1-до
2-после
3-через пол месяца
Желтизна есть!!!!! Я тонировала краской сверху(не очень, быстро смылась). Темные концы не сильно взял осветлитель и они темнее чем остальные волосы. Может на 2 фото видно. В живую очень заметно конечно.

О Ольга М.:
одна из двух упаковок была порвана в ней нет перчаток, остальное всё на месте. краска нравится.

Г Галина С.:
все целое,ну а покраситься ещё не успела

Татьяна Б.:
Краска сожгла мне волосы, хотя всё делала по инструкции. В итоге волосы лезли пачками, пришлось обрезать.

Т Татьяна Ж.:
Краска прекрасная. Беру всегда. Спасибо. Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
неплохо, но пару волосков все же от краски выпало(( и корни плохо осветила, но за свои цену в принципе неплохо

Г Галина В.:
отличная краска, цвет действительно светлый, а не жёлтый.

Анна С.:
к сожалению обесцветил только корни в жёлтый цвет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ужасная краска, не советую волос нет, все выпали, караул

Т Татьяна Б.:
не первый раз пользуюсь такой краской, мне нравится. Спасибо за быструю доставку Озону.

А Анна Буркова:
Даже не заморачивались с упаковкой. пришло всё помятое и порванное. хорошо,что всё осталось на месте

Антонина Морозова:
упакованы отлично ещё пока не использовала

Л Лариса:
всегда заказываю эту краску

Н Надежда К.:
желтизну хотели убрать на светлом тоне, немного осталось

М Мария Е.:
супер!но для себя я не ожидала увидеть такой цвет волос после покраски

О Оксана Ц.:
желтезну не убирает никакая пудра в комплекте, обычный осветлить как и другой я брала в разы дешевле.
я понимаю что тонироваться надо ещё, но результат много обещающий был)
упаковка нормальная пришла, и ещё в пакет положили чтобы содержимое не разлетелось и никто не смог вытащить.

Е Елена М.:
только приобрела,брала другой оттенок понравился

е елена л.:
упоковка вся порвана тюбик весь помят

А Александр Н.:
сгорали все волосы за минут

Пешкун Наталья:
упаковка порвана , содержимое искали на пункте всё вывалилось , можно в какой_то пакетик положить или скотчем перемотать , не очень вы любите покупателей своих

Е Елена К.:
осветлила отлично,волосы не сожгла ,далее требуется тонирование волос,так как совсем платиновый оттенок с первого раза не получится,по крайней мере на моих тёмно русых волосах.

К Ксения М.:
сжигает кожу головы до корочек

О Ольга К.:
Краска хорошая, но мне пришла без тюбика, причем это уже второй раз... Хотя бы в пакет положите, коробки открываются легко и потерять часть товара в дороге очень просто...

М Мария К.:
Осветляет отлично, волосы не сушит) цвет красивый на выходе

Т Татьяна Г.:
хороший осветлитель. Корни волос темно-русого цвета осветлили хорошо. Осталась желтизна, но это свойство моих волос.

Людмила Б.:
сняла две звезды за доставку,пришла краска в истреронной коробке,коробка совсем не закрывается все открыто,хотя бы приклеели скотчем ,отношение к товару конечно отвратительное,в следующий раз конечно я здесь заказывать не буду.

Л Людмила К.:
для моей кожи головы краска сильно агрессивная

В Владимир К.:
пришла в целостности,все соответствует,спасибо продавцу

О Ольга К.:
упаковки нет от слова совсем, коробки мятые и порванные

О Ольга Е.:
коробка вся развалена, без упаковки

Ю Юлия М.:
пришло в пакете маечьном все открыто упаковки все 3 повреждены недовольна что неупаковали как следует при отправке.Продавца не рекомендую

Р Руслан М.:
прислали вообще без какой либо упаковки.

Н Надежда Г.:
Я первый раз встретила такую краску.Чуть не осталась без волосьев.Что это за чудо краска

С Света А.:
сама краска нравится, но упаковка вся рваная и в одной коробке нет окислителя,продавцу простого пакетика видимо жалко или просто скотчем можно было обмотать

Людмила К.:
Воняет ужас,только в противогазе этой краской мазаться,голову печет сильно,как будто в кипяток головой занырнула

Миляуша Л.:
товар пришёл неупакованный,мятыми коробками.могли хотябы в пакет упокавать.неопрятно,не приятно.понимаю что товар скидочный.но вы обязаны его упаковывать.просто кошмар одно разочерование

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пришёл, без упаковки, коробка рваная, не все ингредиенты, не хватает, пакетика от желтизны

Е Екатерина Л.:
меега сильно сжигает волосы, выпала одна треть !!!! коробки пришли именно в таком состоянии и части набора одной коробки не было

Н Наталья П.:
Коробка пришла помята и открыта. Ещё не использовала.

Н Наталья Л.:
очень сильно лезли волосы после окраски, видимо какая-то химия некачественная

В Валентина Б.:
упаковка порвана одного тюбика и перчаток нет отвратительно

Т Татьяна Б.:
всё отлично товар пришёл во время

Ю Юлия М.:
Краска нормальная и не дорогая. В магазинах такая дороже.

О Ольга П.:
краска понравилась хорошо обесцветила желтезны почти не видно

Арина Г.:
Отличный осветлитель, наносится удобно, на корни 4 см хватило одной упаковки краски. Не ждите пепельного блонда, все-таки это осветлитель, выходит желтая база, но если подержать около часа скорее всего осветлится до бела, но в первое использование решила обойтись без экспериментов, так что следом обязательно тонирование краской, далее поддерживать оттенок... Читать полностью

М Марианна В.:
платинового бальзама очень мало

Е Евгения Р.:
Несмотря на то что краска пришла в помятой коробке, вторая вообще в пакете, краска оч хорошая. Блонд. Не щипала, но осветлила хорошо.

Л Любовь А.:
после покраски очень много выпало волос.Через день помыла голову,половина волос выпало,если не желаете остаться лысой краску не берите,это просто уничтожитель волос.

О Ольга Л.:
Коробочка пришла распечатана, рваная, не упакована в поэлителен. Не стала отказываться, посмотрела, вроде бы всё на месте. Дома лучше просмотрела не хватает тюбика с окрашивающим кремом и перчаток. Разочарована.

И Ирина Д.:
Упаковка подвела, вся рваная. Товар хороший.

Е Елизавета З.:
Мощный осветлитель, половина длинны волос после покраски отвалилась

А Анастасия П.:
Упаковка вся разорвана . Внутри всё целое.

Л Любовь Вдовина:
пришло все целое. в магазинах проблема найти. рекомендую

О Ольга Ф.:
обычная краска, объем норм на средние волосы хватило одной уп. желтизна есть с первого окрашивания она останется.

Е Елена Р.:
краска хорошая уже использовала всё хорошо рекомендую спасибо продавцу

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Качественная краска по доступной цене. Цвет получился таким, какой указан на коробке. Рекомендую.

Н Надежда П.:
не плохие батончики, рекомендую

В Виктория:
как была,так и осталась хорошая краска

Е Евгения У.:
хорошая краска , единственное упаковка приходит в не надлежащем состоянии

Наталья Л.:
Ужасный осветлитель! Волосы сожгла, стали как солома, и присутствует жёлтый оттенок! Теперь лечить волосы буду. Не рекомендую!!!

П Парниан М.:
Коробку уже вскрыли и из нее вынули две вещи, и мне ее передали вот так, товар не комплектный.

Н Наталья Л.:
давно искала эту краску ,цвет мне понравился я такой заказывала,мне понравилось

Елена К.:
Очень Довольна Краской! Цвет Получился Очень Красивый и Реально Без Желтизны! Вообще позаботились о волосах и положили и пудру и специальную маску для удаления резкой желтизны.

Л Любовь Н.:
Отлично осветляет.Хорошо сто есть пакетик для снятия желтизны.Спасибо.

н наталья к.:
Осветляет хорошо, но краска агрессивная, надо быть аккуратным при нанесении или пользоваться защитой.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ужасная краска , сожгла кожу , не рекомендую

Ю Юлия И.:
Я просто в панике, при смывке ти после сушки при расчёсывание волосы выпадали клочками. ужас просто. первый раз за много лет попала на говно-товар на маркетплейсе

Наталья К.:
желтизна всё равно остаётся на корнях,хоть 10 раз красься

Н Наталья Г.:
беру уже не первый раз хорошая краска очень понравилась спасибо!

С Светлана И.:
коробка рваная,пакетика с активатором нет

И Ирина Ш.:
хорошая краска,пришёл товар быстро,спасибо продавцу,рекомендую

Л Лилия Д.:
Упаковка порвана, инструкции нет, нехорошо

В Валеря К.:
осветлитель в целом хороший,за такую цену волшебный,но после помывки,начала расчёсывать волосы и впала в истерику,волосы клочками выпадали,брала на свои волосы две пачки,вроде не передерживала,скорее всего две пачки сильно подействовали,намажьте одной и разбавляйте лучше с шампунем если не хватит,будьте аккуратнее,буду пробовать лечить волосы!

Екатерина К.:
Наконец я нашла такой осветлитель

Александра Р.:
Не рекомендую. После покраски вычесала клок волос + еще при смывании .

Л Леля С.:
я стала рыжая а не платиновая

Е Елена В.:
упаковка порвана. я вообще то деньги продавцу заплатила!!!

Е Евгения У.:
хорошая краска , всегда ей пользуюсь, единственное упаковка при доставке вся разорвана и помята

К Ксения Ш.:
купила для мамы, стала жёлтая, с тоником нормально

Ж Жанна К.:
Очень расстроилась,что теперь другое качество.Всегда пользовалась именно PLO.долго ждала,когда снова появится на рынке.НО!! мои волосы не приняли эту краску.Много выпадает после окрашивания ( держала краску меньше обычного) и даже не совсем тот результат.Конечно,это лично моё впечатление,кому-то подходит.МНЕ нет.Разочарована.

Е Елена Ш.:
Отличный краситель, дает естественный блеск и волосы не палит

И Ирина Ш.:
краска подделка,сожгла кожу головы

Э Эльвира Е.:
Хорошая краска, рекомендую, спасибо.

В Виктория К.:
почти все волосы выпали но покрасилась хорошо

Л Лидия А.:
Отличная краска,буду заказывать еще

О Оксана З.:
свою функцию выполняет на все 100

М Мария Я.:
Качество и результат оправдал мои ожидания.)

A Anna S.:
Волосы из белых стали желтого цвета

а алексей о.:
снизил оценку из за упаковки.коробочка смята.Продавцу надо продумать упаковку для транспортировки

А Анна Н.:
Хорошее качество! Краска не течет при нанесении, волосы не портит, полностью закрашивает седину. Цвет красивый, стойкий, долго не смывается.

Елена Г.:
Очень разочаровались(( в упаковке не было проявляющей эмульсии. К сожалению увидели поздно, когда мама сказала, что что-то ей печёт, посмотрела на коробке состав. Первый раз такое, чтоб не доложили. До этого брали Палетт, только другой состав был, всё приходило хорошо. Заказ забирала мама и не посмотрела комплектацию. Ещё нужно упаковывать хорошо, чтоб... Читать полностью

Т Татьяна Х.:
Коробка в хорошем состоянии, все необходимое в ней есть. Только почему-то без упаковки. Пока ещё не пользовалась. Спасибо!

Н Наталья Х.:
коробка вся помятая, ещё не пробовала

Р Римма С.:
на самом деле хорошо осветляет.
какая была и какая стала. самое главное не так сильно портит волосы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хотите быть лысыми,это то

Т Тан Го:
Было темно-русый Стал желтый и маска не помогла убрать желтизну.Для осветления очень подходит .

Л Любовь В.:
пока не пробовала,но за быструю доставку ,ставлюна высшую оценку! спасибо продавцу и OZON

С Светлана К.:
на моя взгляд жидковата, но корни прокрасила хорошо

Т Татьяна Н.:
Товар пришёл без упаковки, коробка была смята и разорвана, даже тюбик краски был деформирован. Товарный вид полностью отсутствовал
. Не вернула товар, потому что не было времени ждать другой.

Татьяна О.:
После этой краски волосы пучками выпадали. Была светлой стала жёлтой. Ужас

Майя Т.:
первый раз купила-почти облысела
купила второй раз-лысая как нагеев рекомендую

К Кира Б.:
Вывалилось пол головы, держала 30 мин, весь день хожу и думаю что теперь делать, красила не сама и только на отросшие корни, выжигает она сильно, я даже сравнить не могу ни с чем, так что аккуратней!!!

А Анастасия Ц.:
Если хотите остаться без волос, то конечно воспользуйтесь этой краской. У меня даже слов нет. Держала минимальное время, 30 минут получила вот такой клок выпавших здоровых волос!!!!

А Антонина Б.:
Будьте осторожны с самостоятельным окрашиванием Палетт.

Е Евгений К.:
Часто пользуюсь этой краской, довольна.

Е Елена Л.:
спасибо за любимую краску для волос! пусть пришла не в очень хорошем состоянии, но всё на месте.
это самая лучшая краска, которая идеально ровно прокрашивает корни. крашусь ей уже лет 10, до этого перебрала ВСЕ осветлители и прошла через многих "профессионалов", но ни один и не одна краска не давала такой эффект с меньшим вредом для волос.

Н Наталия Ш.:
Беру второй раз. Всё в комплекте, но никакой транспортировочной упаковке нет. Но закрываю глаза на это глаза, так как цена не высокая, приятная, красит отлично. Поэтому рекомендую.

Диля А.:
НЕ БЕРИТЕ ету товар не качественный ужас мои волосы здоровье была не когда не жаловались не подила, не каких маска не чего не использовала сколько лет

сегодня после окрашивание 80 70 % волосы подают вот вам доказательства завтра я заявление пишу полици

Л Людмила К.:
сняла баллы за доставку, упаковка вся рваная, всё вываливается, теперь я не уверена, тот ли тюбик, начну красить, а окажется зелёный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Ужасная краска, после нее светлорусый блонд - как цыпленок !!

А Андрей К.:
Гель хороший. Давно пользуюсь этой маркой.

Алексей С.:
ок,чудное средство для бритья !!!

Н Наталья З.:
хороший, мужу нравится! беру только такой фирмы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
отличный гель для бритья!

Фома:
вс что ожидали вс так и получилось

Ш Шамил Ш.:
Хороший гель, все ОК!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Если сравнивать с предыдущим гелем тоже NIVEA то этот низкого качества

О Олег Р.:
Как обычно хорошо. Лучше Нивеа геля за эти деньги я не нашёл.

М Максим А.:
Отличный гель для бритья от данного поставщика!
Рекомендую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший гель для бритья

А Алексей К.:
Все на достойном уровне

С Сергей Д.:
отличный гель для бритья.

В Виктор С.:
хороший, жаль не попали на акцию, получили только два геля, два и оплачивали, а где третий?

Снежана П.:
всегда беру этот гель мужу, ему нравится холодок от него

К Кирилл П.:
Без крышки приехало не знаю даже что еще сказать.

Эдуард Ш.:
Пришёл без крышки,грязный,помятый....Но...полный,пломба не сорвана.Качество норм.

Г Геннадий М.:
цена супер гель тоже

А Александр И.:
упаковки ни какой поэтому снял звезду.

А Александр Е.:
Хорошая пена. Доставка в срок.

А Александр С.:
Покупаю не первый раз, всегда пользуюсь этой маркой, нет раздражения на коже. Советую применять для чувствительной кожи. Запах свежести.

Д Денис .:
вкусно пахнет и молиться. рекомендую

О Ольга С.:
Приятный аромат! Всегда беру NIVEA Men Fresh Kick! Спасибо!

И Игорь М.:
По такой цене лучший вариант, хотя конечно уступают Gillette, но он гораздо дороже теперь

О Олег Ж.:
всегда покупаю гель, а не пену. Как обычно очень хорошего качества. рекомендую

В Владимир:
мне нравится. станок скользит как по маслу. рекомендую

В Вячеслав Б.:
пожадничали на упаковку. кто б... пользовался до меня. история умалчивает

О Олег В.:
балон целый всё отлично, спасибо!

В Василина Т.:
Отличный гель, хорошо пенится

Н Николай И.:
отличный гель для бритья всегда беру

С Сергей А.:
Хороший гель. Пользуюсь постоянно

А Алекс К.:
Структура геля плотная, давление в баллоне отличное, поэтому коротенький нажим иначе перерасход! спасибо продавцу за товар

А Алексей З.:
Гель для бритья привезли в поломанном состоянии, пользоваться не возможно. сразу не обратили внимания в пункте выдачи, а уже после распаковки предстал вот такой сюрприз! Печально. Не рекомендую приобретать товар у данного продавца.

А Анна Е.:
Беру постоянно , все устраивает

Дмитрий А.:
Норм, впрочем как всегда

Ю Юрий К.:
Отвратительный товар . Упаковки нет , крышки нет . Товаром уже пользовались

Виталий М.:
Эффективная гель пена для бритья, рекомендую к покупке

М Максим Р.:
в восторге от этой новинки и не только я но и жена тоже заценила!

Р Рушан И.:
спасибо продавцу рекомендую

O Oleg:
Гель для бритья приятный. Доставка в срок. Единственный минус - это то, что пришло без каких-либо упаковки, но товар цел.

Т Татьяна К.:
класс!!! советую щетина жёсткая самое то!!! озону отдельно спасибо!!! фото приложу обязательно

С Семён Ч.:
отличный запах и всё вовремя

А Андрей О.:
Всё отлично,беру не впервые.

А Александр Г.:
полный балон качество геля хороший расход маленький

Д Дмитрий С.:
хороший чель для бритья

В Вита М.:
хороший гель.муж пользуется очень давно только им.спасибо.

О Ольга К.:
Гель беру постоянно мужу нравится

И Илья П.:
Очень хороший гель,пахнет хорошо,в пену превращается замечательно,очень экономно,и эффективно при бритьё!!!Отличный товар, огромное спасибо продавцу службе доставки!!!

Н Наталья С.:
Мужу очень нравится этот гель

Артур А.:
Все пришло, все отлично, хороший гель, закажу еще

А Андрей Ф.:
качественный товар, за небольшие деньги

И Илона Н.:
Очень хороший гель,муж остался доволен

А Андрей Д.:
нравится такой гель. пользуюсь им давно.

А Андрей С.:
пришёл целый и вовремя. спасибо.

Ирина:
Очень классный гель! Берём ещё бальзам после бритья этой серии. Рекомендую)

Т Татьяна К.:
Обычный гель для бритья. Беру своим мужчинам периодически.

В Вм:
вс отлично, претензий нет, рекомендую к покупке

С Сергей И.:
Давно пользуюсь гелью этой фирмы, мне нравиться.

А АЛЕКСАНДР Ж.:
Проверил в действии. Мята, ментол и признаков охлаждения не ощущается. В целом, обыкновенны гель как гель. Кожу размягчает неплохо.

Т Татьяна Г.:
мужу нравиться такой гель, всегда покупаем, а у продавца ощутимо дешевле.

М Михаил Стасов:
Отличный гель, приятный лёгкий аромат

В Валерий Б.:
отличный гель, беру уже не первый раз, рекомендую

Л Лариса Р.:
снимаем звезду из за отсутствия упаковки.

И Ирина С.:
Покупаем только гели этой фирмы.

А Андрей Д.:
беру постоянно. приятный гель

Ю Юрий М.:
самый лучший гель.
меня очень устраивает

А Артур С.:
гель неплохой приятный, но вот доставили его со сломанным колпачком и кнопкой, так как нахожусь в таких условиях что не могу вернуть, делюсь недугом. (проверяйте или просите что бы проверили)

В Виктор И.:
мало того, что вообще ни как не упакован, так еще и без крышки (((

Артём Л.:
Приятный аромат и маленький расход геля.Качество отличное.

Е Евгений С.:
быстрая доставка, без упаковки, всё целое, нареканий нет)

Л Людмила М.:
гель заказываю на постоянной основе, уже этот факт говорит сам за себя. рекомендую к покупке

Антон Б.:
Люблю больше гели, спасибо

Ю Юрий Д.:
Когда-то услышав рекламу геля, решил проверить на самом ли деле лезвие "живёт" с ним значительно дольше, чем с пеной. Взял кассеты из одной упаковки и брился по очереди через день. Был удивлён, но и правда с гелем лезвие значительно меньше тупиться. С тех давних пор использую гель. Сначала Жиллетт, но со временем цена стала "кусючей", попробовал взять... Читать полностью

С Сергей С.:
Нивеа как всегда на высоте, пользуюсь постоянно.

Р Роман М.:
всё нравится, похоже на качество бренда

Е Елена С.:
отличный товар рекомендую

А Александр П.:
нивея , проверено годами.гель пришла на следующий день.

Д Денис М.:
фигня не советую на 2+

Н Надежда П.:
гель хороший, всё нравиться

А Александр Д.:
Отличный гель Нивеа, использую уже давно. Берите не пожалеете

Александр Ч.:
Пришел без крышки и без упаковки,за это минус звезда !

Оксана О.:
Всегда берем только эти гели т. к экономнее пены.

Г Глеб С.:
Как всегда отличное качество!

А Александр Г.:
покупаю не первый раз и буду покупать дальше. Рекомендую.

Д Дмитрий Г.:
Хорошо пенится, мягкое бритье, не сушит кожу, рекомендую.

В Вагиф Т.:
отсутствует упаковка, хотя бы в пупырку завернули. А может уже и использовалась?

М Мария К.:
соответствует описанию всё понравилось рекомендую

М Михаил М.:
Как всегда отличный товар

Владимир Л.:
хороший товар рекомендую

М Марат Ж.:
Товар доставили быстро. Качество хорошее. Рекомендую.

И Иван М.:
товар соответствует заявленным характеристикам

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар не упакован совсем.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
не оригинал,купили в магазине и сравнили

Наталья М.:
товар мятый пришёл и без упаковки

И Ирина Ш.:
все пришло быстро.Гель отличный

Вячеслав П.:
Пенится хорошо, а что еще надо?

В Владислав Е.:
Гель хороший, не большой расход и пенится отлично.

А Андрей Ю.:
Пенится хорошо, освежает, аллергии нет.

С Сергей Д.:
Бракованный товар. Гель полез со всех щелей, кроме как откуда должен. Возврат.

Е Евгений К.:
давно пользуюсь и мне нравится

Любовь К.:
Все отлично как всегда

в владислав н.:
качество как всегда огонь, именно здесь понравилась цена

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все хорошо. Гель понравился сыну. Спасибо.

А Анатолий С.:
Пока еще не испортился

В Василий Б.:
гель нравится, хорошо увлажняет, хорошо бреется лезвия бритвы

Роман Б.:
Который год без этого геля не могу обойтись

Д Дмитрий П.:
отличный гель, после бритья раздражения нет, лезвие бритвы скользит как по маслу

М Марина О.:
хорошее качество взяла на родарок

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличное качество, густая,плотная пена. Гладкая кожа после бритья.

Д Дмитрий:
Хороший гель, устраивает цена

Н Николай И.:
хороший гель, лореаль не доступен

В Владислав Ж.:
Пенка супер! Бритва скользит легко. Рекомендую.

Т Татьяна К.:
гель просто суперский,запах очень хороший и боится легко неоставляет раздражения

и игорь Х.:
Сломан дозатор. Надо пробовать бриться прям в пункте выдачи!

Алесандра К.:
Однозначно рекомендую к покупке! Со своей задачей справляется на все

А Александр С.:
Как всегда лучший гель.

Н Наталья Г.:
Гель хороший, мужу очень понравился

роман п.:
к товару претензий нет.
возмущает доставка. написано Завтра. и ждешь неделю, типа не можем отправить потому что моло заказов собрали. кождый день срок откладывается, товар в статусе Ожидает сборки. сейчас заказал еще одну вещь, продавец этот же. написано завтра, уже неделю ожидает сборки.
хватит молчать, надо ломать рейтинг таким за обман.

Ю Юлия Е.:
Наверное хороший т.к.купила мужу.Он сказал,что гель,как гель ничего особенного.

Ю Юрий П.:
выписываю не первый раз ,доволен.

К Константин В.:
на высоте. качественный товар

Андрей К.:
отличный гель. хорошо пенится и приятный запах.

Т Татьяна А.:
отличный товар по приятной цене!

М Марина С.:
Отличный гель, муж доволен.

Сергей Царь:
нивея всегда хороша :)

с сергей г.:
Упаковки нет, итог, пришла повреждённой, только за это 4 звезды. А так гель отличный.

О Ольга С.:
Гель мужу понравился, но я сняла звезду за то, что отсутствует какая либо упаковка., на геле для бритья присутствует маркировка.

Тамара:
обожаю этот гель. бреет отлично, аромат шикарный, остается на коже. охлаждает не много. Лучший из лучших

Л Любовь Г.:
Муж очень доволен. А учитывая цену просто супер.

Е Евгений Б.:
пойдет нормальная цена неплохое бритье

М Максим К.:
качество супер
пенится сильно не требует большого количества
приятный запах

Сергей М.:
Отличный гель для бритья!
Пена густая, скольжение идеальное, кожа после использования мягкая и без раздражений.
Аромат мяты и кактуса освежающий, но не навязчивый.
Рекомендую!


Н Никита М.:
полное несоответствие ожиданию после прочитанного в описании

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
гель нивея пользуюсь через день. цену бы поменьше.

Андрей Т.:
как всегда .до этого рискнул взял АРКО...как был арко отстой так и остался.NIVEA стандартное качество

Ю Юрий У.:
Гель подтекает из-под клавиши нажатия.

С Сергей М.:
пользуюсь этим девайсом уже лет двадцать, поэтому и заказал, спасибо все в срок и качество!

А Алексей Д.:
Оригинал. Пришло в транспортной упаковке и блистере по 6шт. (заказ на 12шт.). Цена - 297 руб. /шт. с учётом скидки 1% за покупку от 12 шт.

Ю Юлия Д.:
Гель для бритья хороший

Ю Юрий Е.:
Приятно охлаждает, не сильно но ощущение свежести и прохлады во время и после бритья присутствует, тем кому нравится охлаждающий эффект рекомендую, хороший гель.

О Ольга Б.:
хороший гель для бритья

И Ирина К.:
хороший гель за такие деньги

А Андрей К.:
Всегда им пользуюсь, претензий нет.

Л Людмила П.:
не пользовались. Это на подарок

Э Эдуард М.:
Всегда беру Нивеа, этот гель отличный.

М Марина Л.:
Отличный гель для бритья!

П Павел Ю.:
Отлично. Приятно при бритье.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нанёс, размазал, сбрил. Лицо на месте. Гель как гель.

М Максим Л.:
классный гель постоянно пользуюсь только им

А Анастасия П.:
мужу понравилось.закажу заранее еще

Сергей М.:
Гель для бритья NIVEA MEN Fresh KICK действительно приятно удивил. . Текстура легкая, пенится отлично, обеспечивая равномерное покрытие кожи.
Аромат мяты освежающий, но при этом ненавязчивый. После использования кожа остается гладкой и увлажненной, никакого дискомфорта или раздражения.
Объем 200 мл позволяет... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Неплохой гель для бритья.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Задерживали доставку.
В итоге пришёл поврежденный баллон, с остатками геля на дозаторе- видно невооружённым взглядом - он был в употреблении. Сам товар без защитной упаковки и обклеен наклейками и на самом баллоне - надписи маркёром.
Хотела на подарок - дарить такое - себя не уважать. Расстроена таким товаром .

С Сергей С.:
товар нормальный, доставка ужасная. 3 раза переносили заказ. так как продавец озон сам, и доставка его, соответствующая оценка поставлена.

В Владислав М.:
Не плохой гель , конечно лучше чем всякие Айк и другие

Г Галина К.:
отлично ,но упаковки нет.

О Ольга Д.:
Товар хороший, мужу понравился . Рекомендую

Л Людмила П.:
брала на подарок, спасибо продавцу получила раньше времени

С Сергей Т.:
хороший гель. еще не пробовал

А Алевтин Ф.:
Товар очень хороший. Пениться очень хорошо при небольшом колличестве геля. Отличное бритьё, хороший, свежий запах.

А Александр П.:
Бреюсь. Всё хорошо. Ещё бы станок не тупился, то вообще красота была бы)))))))))

М Михаил Д.:
Товар качественный, покупаю не в первый раз. Все супер. Всем спасибо!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Гель хороший, беру его всегда.

Сергей Б.:
Хороший гель, беру уже не первый раз!

V Victor:
Хороший гель. Беру уже не первый раз. Соотношение цена\качество отличное. Хватает на долгий срок использования. Дольше чем пены в несколько раз.

Г Галина Б.:
Мужу нравится, пользуется всегда

И Иван Е.:
гель отличный, чуть дешевле чем в магазине

Ольга К.:
Хороший гель,но не пишите номер заказа маркером на самом флаконе,хорошо,что отмылся легко.

Е Елена Ш.:
уже 2 недели оплаченный заказ висит в статусе - Ожидает сборки. Продавец на вопросы и сообщения не реагирует. Даже не знаю что делать, как отказаться???

Малькевич Анна:
Всегда беру
Муж доволен

Л Людмила Д.:
гель, как гель. хорошая цена

Р Ромыч:
Гель Nivea отличного качества. Заказ доставлен вовремя

Николай Р.:
Гель очень хорошо пенится. Рекомендую.

А Алексей Ш.:
помятая банка, сама крышка пластиковая сломана

А Александр К.:
отличный гель, буду брать еще его

Олег Т.:
Беру не первый, раз гель нравится.

А Алексей Г.:
Оч хороший гель! Просто подарок за такие деньги! Спасибо большое вам! 5+++

С Сергей М.:
Всё устраивает. Всё хорошо

И Ирина М.:
все хорошо. пришел быстро

О Ольга:
им пользовались,на подарок не годится,поняла не сразу, поэтому оставила себе

Т Татьяна П.:
Мужу очень нравится, заказ повторный.

Р Роман М.:
Замечаний нет, партия свежая.

Е Елена Б.:
Пенится легко, экономный, приятный аромат.

Вера Б.:
все целое,пришло во время,мы такой берем в магазине,в разы дороже,муж говорит хватает на долго,лучше чем пена,продавца рекомендую

Т Тамара Д.:
Отличный гель, и цена

Л Лилия:
Муж всегда пользуется таким гелем

В Виталий К.:
Мне подходит.
Пока покупаю только такой.

О Ольга С.:
хороший гель,много лет пользуемся!!!

А Андрей Д.:
Хороший гель Невея разными пользовался свой выбор остановил пока на нём.
По цене, и качеству золотая середина.

А А К.:
Рекомендую. Шел долго - сначала медленно долго потом резко быстро это для информации покупателей. Но цена и качество очень привлекательна. На вид вызывает доверие, во время пользования будет понятно. Спасибо работникам магазина.

Ольга Б.:
Ну шо тут можно добавить,отличный гель,только им и пользуется муж.

Р Руслан Г.:
Беру уже не первый раз, качеством доволен

А Алексей П.:
беру не первый раз

С Светлана Ш.:
Нормальный гель по приемлемой цене.

Н Надежда Н.:
упаковки нет совсем. крышечки потерялись. я заказывала на подарок, поэтому как-то не очень. а так все норм.

И Ирина П.:
Гель для бритья хороший, экономичный, приятный

Е Елена П.:
Хороший гель, давно пользуемся, нравится.

а андрей д.:
Беру постоянно гель для бритья НИВЕЯ .Товар качественный .Беру по акции.

Сергей ..:
Отличный товар, беру не первый раз.

А Александр С.:
Отличный гель!!! Постоянно пользуюсь. Приятный аромат, лёгкое скольжение, не раздражает кожу.Рекомендую! Nivea FRESH KICK Правильный выбор!

Л Лима С.:
Хороший гель, приятный запах. Цену бы поменьше

Г Геннадий К.:
товар заказывал два раза,первый раз заказ отменили связи недостаточное количество собранного заказа.Деньги вернули Второй раз пришёл как заявлено,пользуюсь устраивает.

И Ирина Ш.:
купили папе в подарок. пока не знаем на сколько гель хорош.

Сергей К.:
Приехал гель быстро. Уже брился пару раз. Хорошо пенится, хороший запах, приятное ощущение после бритья. Пользуюсь в основном этой фирмой Нивея. Возможно дороговато, на 70-100 рублей меньше стоило бы, то было бы вообще отлично.

М Михаил:
Всё устраивает но долго ждать

В Владимир Т.:
Ещё не начал использовать,надеюсь на хорошее качество.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Муж сказал, что понравился.

Е Елена С.:
давно берём, все нравится

А Алексей Ч.:
Отличный гель для бритья

М Максим М.:
Отличный гель, цена подарок

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
спасибо за гель! нивея вообще бренд качества в этой области!

С Сергей С.:
оригинал очень хороший гель

С Сергей Б.:
Этим брендом пользуюсь часто в последнее время, все устраивает, именно этот гель ещё не использовал.

Олег А.:
долгая доставка. неделя сборка. гель нормальный.

Н Николай Б.:
товар пришел без упаковки, совсем ...
визуально, снаружи вроде бы целый

Л Людмила М.:
Покупалось в подарок. У Озона нет средств на упаковку.

Н Настя Ш.:
пахнет хорошо, супруг сказал отлично

А Алексей В.:
Не было никакой упаковки, за это и снял звезду.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Процедуру бритья делает комфортной

И Иван Ч.:
хорошая пена ,пришла без повреждения

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Гель хорошо пенится, беру не в первый раз и цена радует)

САМАТ С.:
Просто бомбический гель для бритья Оригинал Сделано в Польше По срокам тоже все нормально Запах, цвет, консистенция геля, отличнейшие Рекомендую!

С Сергей Ц.:
Гелем для бриться пользуюсь лет двадцать. Всё всегда было хорошо. Надеюсь это будет отличным.

Федос:
Всё пришло целое,без дефектов,

и игорь у.:
пену не люблю, а гель невея любой хорош тем более за такие деньги.
единственный минус это "нарасхват" постоянно задержки с доставкой

А Алексей Т.:
На балоне имеется продольная выпуклость почти на всю длину. Заметил её только тогда, когда пришел домой.

Д Дмитрий И.:
как и всегда. 5.

С Светлана Ш.:
хороший гель. Нивея есть нивея.

Сергей В.:
Пришло вообще без упаковки

А Александр К.:
Очень приятно и очень хорошо

Л Любовь Г.:
Все отлично! Пришло все целое!

Сергей Р.:
Товар пришёл целый и невредимым и также пришёл быстро.

Л Людмила М.:
Гель просто отличный. Заказываю уже не первый раз, хорошо себя зарекомендовал. Пришёл во время, у аэрозольного балона целостность не нарушена.
Но есть один ньюанс - при получении товар пришёл без упаковки( совсем). Я уж не говорю о коробке или пупырки(в этом нет необходимости), но здесь нет даже какого либо пакета.

Виталий Е.:
Отличный Гель , покупал на пробу , всегда пользовался ,успокаивающим или охлаждающим . Яркий баллон , по консистенции действительно, мятная . Очень понравился гель . Буду покупать еще .Продавца и товар Рекомендую! Спасибо за очень выгодную цену по распродаже, и быструю доставку

y yuri y.:
гель хороший крышка удобная, ценник прекрасный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
При первом применение почти весь вышел гель. Жесть. На помойку трата денег

А Александр Т.:
гель норм цена качество

А Артем Т.:
Сломан механизм выдавливания Геля

И Иван Б.:
гель как гель) пойдёт, цена хорошая

Ю Юрий Б.:
Отличный гель, быстрая доставка. Хорошая цена.

И Ильдар Г.:
Оригинал, рекомендую, единственное долгая доставка

ю юра ш.:
хороший гель,пользуюсь много лет

И Иван И.:
цена по скидке огонь

Дмитрий К.:
Невея- это качество и хороший аромат.

В Вероника В.:
Запах приятный. На вид все хорошо,целое. Пока не пользовалась

Евгений П.:
Великолепно: гель бирюзового цвета, пенится на 5 с плюсом, похоже, экономичен и действительно свеж. Минус - нанеснные на флакон цифры: неэстетично, но на качество бритья не влияет.

Р Роман М.:
Изменился цвет баллончика мне кажется, стал темнее.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший гель, со скидкой вообще отлично!

Е Евгений Р.:
Сам товар хорош, но доставка составила 2 недели вместо 1 дня.

Михаил В.:
Средства для бритья хватает надолго, хотя по весу флакон легкий

М Марина С.:
отличный гель, беру не первый раз

Оксана С.:
мужу очень нравится, пользуется только этим гелем

Е Екатерина К.:
мужу понравился! а это главное!

А Александр Г.:
товар пришёл вовремя, пользуюсь таким гелем давно, меня устраивает. Всё хорошо.

Владимир К.:
хватит на год.
сейчас в использовании одна бутылка,
химозой не пахнет, а совсем каплю способно размазать все лицо

Т Татьяна В.:
Пришёл целый. Заказала для мужа.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Спасибо! Отличный гель! Вышел дешевле на 120 рублей, чем в магазинах со скидкой

А Андрей Х.:
Гель для бритья стандартный, пользуюсь уже много лет. Добавить нечего. Хорошее стабильное качество.

Антон Т.:
Товар как товар только без крышки пришол товар

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Товар пришёл даже без непрозрачного пакета. Крышка кем-то открыта была уже.

И Инна Т.:
Хороший гель по хорошей цене.

А Анна С.:
отличный гель,очень пенится, снимает раздражение

С Сергей Ч.:
Спасибо гель доставлен в отличном состоянии

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
отличный гель закажу ещё.

И Ирина Б.:
В целости и сохранности! Соответствует описанию и фото! Спасибо)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
К товару притензий нету
Но вот доставка,три раза переносили
Приехал в ужасном состоянии,толи по полу катался или ещё что то,помятый,поцарапанный,грязный
Неужели так сложно хотя бы обернуть стрейчем
Вы же прекрасно знаете какая доставка,и при этом ни как ни защищаете свой товар
ЭТО МИНУС ВАМ

А Андрей К.:
товар хороший. доставка месяц.

A Alexey R.:
гели марки Нивеи мне все нравятся

В Виктор К.:
пришло целое, не мятое

Г Глеб С.:
Отличный гель. Беру только такой!

С Сергей Х.:
Товар вообще не упакован, можно было хоть в пакет положить.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
классный гель, пользуюсь только нивеей

Игорь Б.:
соответствует описанию, но цена неоправданно вырасла

С Сергей К.:
всегда пользуюсь им,гелем доволен. долгая доставка

В Вячеслав М.:
пришел без колпачка , и по ощущениям не полный

Ю Юлия К.:
Муж в восторге: щетина очень жёсткая, а этот гель размягчает и освежает.. Заказываем второй раз. И пахнет приятно.

с сергей л.:
Как всегда на высоте

В Виктория В.:
всё отлично, пришёл быстро

А Андрей:
отличный гель для бритья по хорошей цене.

Денис Х.:
экономичный гель.рекомендую.через сутки использую на полгода хватает

Евгений П.:
Все отлично , но ехал наверное на оленях

Н Николай К.:
хороший гель , хватает на долго

Алексий:
Побрился, понравилось, буду еще)

М Марина К.:
хороший гель,нивея ,как всегда на высоте

А Александра:
огромное спасибо производителю и продавцу за качественный товар и доставку, беру уже не первый раз нет никакого раздражения, рекомендую всем берите не пожалеете

С Сергей Н.:
nivea лучшая гель, другой не пользуюсь давно.

Е Евгений К.:
Отличный гель для бритья я в восторге!!!

Б Борис В.:
товар отличный, но доставили со второй попытки. первый раз вернули деньги через 20 дней.

Е Евгений Н.:
Отличный гель. Хорошо пенится. Мягко идут лезвия.

Евгения А.:
Гель как гель.Хорошая скидка

П Павел Г.:
гель соответсвует.всё хорошее приятный запах и свежесть коже

П Пользователь:
Хороший гель для бритья

О Олег Я.:
Пришел в целости и сохранности .приятный освежающий гель.

А Андрей А.:
гель для бритья пришел без какой-либо упаковки, баллон был грязноват, ну и большой минус - не убираемая бесследно этикетка прям посередине лицевой части, места наклеить то больше нет

Е Евгений Д.:
очень недоволен во-первых пришёл поломанный, во-вторых Кнопка не нажимается гель не выходит сразу не посмотрел когда забирал и приходит почему-то без пупырчатого пакета их что там кидают что ли

Константин С.:
Даже было сомнения что гель будет хорошим.Но знаете чуть надавил и помазал ладошкой и ахнул.Такой густой и плотный что прям ух.Побрился и на ладони ещё осталось решил второй раз помазать лицо.Я даже подумал не шпаклёвку я нанашу,такая густота.Супер.Только так и не понял кто производитель Германия или Польша? На фото всё видно

Анастасия К.:
Хороший, мужу нравится. Хватает надолго

Н Николай С.:
пользуюсь давно и очень доволен

С Станислав Е.:
Пришла без упаковки и без колпачка теперь засыхает

В Вагид Б.:
Качественный, оригинальный товар, доволен покупкой

В Владимир Т.:
отличный гель. у меня несколько типов. этот нравится. полностью доволен

С Сергей К.:
Пользуюсь им уже много лет , нравится и кожа спокойная после него . Рекомендую

Н Наталья З.:
Мужу понравилась. Беру не в первый раз.

К Ксения А.:
фотографировать не стала, все как заявлено. упаковка была нормальная, пришел гель вовремя. запах не сильный,не стойкий, мужской такой. гель при соприкосновении с кожей становится пеной. расход экономный очень, советую давить понемногу, а то выдавите много, будет лишнее)))( давится легко, бриться гладко, раздражения нет, кожа после бритья без изменений... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Гель не плохой, мужчинам моим нравиться эта продукция. Гель брала на подарок. К сожалению снимаю звезду за то, что один гель пришёл без крышки. Брала на подарок, очень огорчилась. Как теперь дарить без крышки.

А Александр С.:
Товар пришел во время, всё отлично.

А Алексей Я.:
Дешевле, чем в магазинах. Ранее уже покупали. Понравился. Заказали 12 шт. Пришли упакованными в картонную коробку, помимо того, каждые 6 - в отдельный пакет.

Наталья Т.:
заказываю только nivea, гель моим мужчинам нравится.

А Андрей М.:
Давно таким пользуюсь, хорошая цена , рекомендую

Н Наталья М.:
Хороший гель по акции.

В Владимир Е.:
не фонтан,но брызги есть.жидковат гель во всех смыслах

И Игорь В.:
Товар норм, но перед покупкой сравнивайте цену с соседним магнитом). Может быть дешевле

Сергей Львович:
Акция!!!

Заказываешь товары на Озон? Отлично! Пиши в поиске "picozon" в телеrрамме и мы оплатим вам каждый оставленный комментарий


О Оксана:
мужу нравится, постоянно им пользуется, запах приятный

Э Эльза Д.:
очень классно покупала мужу в командировке

Дмитрий Р.:
Отличная вещь, хорошая цена со скидкой.

Ю Юрий В.:
Советую! Их нет Отличный гель, по очень хорошей цене! Брал 2+1, получилось, что третий был бесплатно! Советую!

d dormi:
Хороший гель. Стоит своих денег

В Владимир Ш.:
товар пришёл быстро и качественно упаковано
рекомендую к покупке

А Алексей С.:
качество отличное,буду заказывать ещё!

А Александр Ш.:
Это Лучшее, минимум расхода, максимум эффекта. Спасибо!

И Ирина Х.:
мужу нравится, все отлично

Я Яна П.:
Подделка ментола много печёт кожу

Ю Юрий Б.:
Гель, супер, раньше пользовался Gillette, сейчас перешёл на Nivea и не пожалел.

К Константин Г.:
Нормальный гель, легкое бритьё

М Михаил М.:
Отличный гель, беру не первый раз

С Сергей Н.:
Отличный гель. Полностью соответствует описанию и назначению.

О Ольга О.:
всегда беру гель этой фирмы. Хорошо пенится, маленький расход

А Анна Ж.:
Этот гель заказываю мужу уже не первый раз, брали на пробу разные фирмы, но именно Нивея (разные виды) мужу нравится больше. Поэтому выбор только в их пользу. Рекомендуем.

А Алексей Ш.:
Хороший товар, хватает на долго, буду ещё заказывать

н наталья з.:
Муж постоянно пользуется косметикой именно этой фирмы. Доволен

Кирилл Ш.:
Неплохой гель. Раздражений нет. Хватает на долго

С Светлана К.:
Приятный гель. Я таскаю у сына. Всегда покупаю Нивею.

Д Дмитрий Е.:
Всё замечательно, физиономия довольна.

В Валентина Б.:
Быстрая доставка,упаковка без повреждений.Сын доволен качеством геля.Заказывает не в первый раз.Рекомендует купить.

М Максим К.:
Хороший гель для бритья, не первый раз заказываю какой.

В Виктор С.:
Хороший гель, заказываю не раз.

В Виктория С.:
Отличный гель. Густой, вкусно пахнет. Бриться с ним одно удовольствие

А Анатолий Н.:
отличный гель для бритья за свою цену

Р Ринат В.:
Отличный гель. Беру регулярно.

Н Николай Ш.:
Купил этот гель после рекламы от Дани Крастера, когда он делал типо кондей из старого холодильника))

Андрей С.:
Постоянно беру на акции

А Алексей К.:
Отличный товар, рекомендую к покупке.

В Владислав К.:
Беру уже не в первый раз, лично мне понравился.

Оксана Т.:
Гель как всегда на высоте!

Александр С.:
Отличный гель для бритья. Рекомендую.

А Александр Б.:
Отличный гель. Приятный запах. Качество пены прекрасное. Очень рекомендую

И Илья М.:
Пенится, освежает Нет Качественный. Хорошо пенится - чуток выдавил, получается много пены. Легкий приятный освежающий эффект. Бриться удобно.

Наталья Т.:
С углём лучше, от этого раздражение, хоть и написано для чувствительной кожи

А Анастасия:
Пока не пользовалась, пришёл целый

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мужу очень понравилось. Покупаю второй гель.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный гель, лучше пены и намного лучше конкурента на G.

С Светлана Б.:
Пришла пена совершенно без всякой упаковки,кто-то уже нажимал,под колпачком следы. Это просто недопустимо так отправлять товар покупателям!!!

Митя:
Написано: свежесть с мятой. Никакой мятой и не пахнет.
Пришел без колпачка. Нельзя было упаковать хотя бы в пленку ?

П Полищук В.:
Ну да да это сделал

А Алмаз И.:
Гель для бритья отличный, очень экономичный , хватает капли геля чтобы вся морда была в пене )))

А Антон Л.:
Беру не первый раз. Отличный гель.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень нравится. Особенно нравится что дозатор не выбрасывает сразу тонну геля. Все как надо. Ну и скольжение бритвы очень комфортное.

Роман Б.:
Самый оптимальный, цена - качество.
И приятно холодит.

Т Тимур Х.:
Гель понравился , пахнет приятно

В Виктор К.:
Товар пришел не упакован и без защитой крышки. В пункте не фотографировал, товар забрал, но впечатление удручает. Ощущение, будто бы получил уже использованную вещь.

Д Дмитрий З.:
Нормальный гель, освежает кожу

м михаил Ш.:
Цена Нужно приноровиться к выпускающему устройству,если необходимо небольшое количество геля

Е Елена К.:
Гель, как гель. Просто удобно, заказал, забрал, ничего лишнего не купил.

В Владимир С.:
В названи берешь две, третья в подарок, на деле что оплатил то и пришло....

Михаил В.:
Отличный гель, соответствует описанию

А Арсений Ф.:
На 4е использование, заметно трудно выходит с баллона, не хватает давления

К Константин Д.:
Лучший аромат от nivea. Очень приятный, понравился.

В Владимир С.:
Было написано: при покупке двух третий подарок. И где подарок?

Р Роман Р.:
На мой взгляд лучший гель для бритья, хорошо пенится расход не большой

Н Николай М.:
Вполне не плохо .

А Андрей И.:
Лучший гель для бритья

С Сергей К.:
Беру не первый раз. Очень нравится.

Я Яйцеслав:
Брал за 330р
Дата изготовления свежая
Срок годности в норме

С Станислав И.:
Отличный гель. Вовремя пришёл. Спасибо

Елена Г.:
Приятный аромат, мужу нравится

В Василий С.:
Заказал по акции 2+1. Пришли 2. Или я что-то не так сделал, или недобросовестные продавцы "забыли" ещё один баллон положить.

Антон Г.:
Гель для бритья шикарный) бриться одно удовольствие с ним, аромат радует. Ну и конечно покупал с хорошей скидкой по акции, меньше 300 рублей, в магазинах по такой цене гель для бритья Нивея точно не найти) рекомендую

Вячеслав В.:
На мой взгляд не хуже догогих гелей, скольжение лезвия такое же и запах приятный

И Игорь К.:
Хороший гель , пенится супер . Лёгкий эффект анастезии .

Е Евгений Р.:
Хороший гель, не оставляет раздражения

В Владлена Е.:
Мужу нравится берем всегда нивею

С Савелий К.:
Мягкий гель, густая пена, после бритья приятное ощущение свежести

Евгений Т.:
Гель не плохой рекомендую

А Айзада М.:
Когда Я заказывала была акция 1+1 но третьего подарка нет почему то

И Ирина С.:
Отличный товар, понравился мужу рекомендую

А Артем И.:
Всё супер!
Только упаковки нету , как то средство гигиены

К Константин Ш.:
Мягкое скольжение, приятный аромат.

М Михаил Ю.:
Хороший гель, не хуже Жилета, но дешевле.

С Светлана К.:
Поставила тройку, не потому что гель плохая, гель отличная . Я заказала две гели, из низ одна пришла бракованная, я одну взяла, от другой отказалась . Так за это у меня сняли 100 рублей. А спрашивается, за что? То что вы прислали брак? А я должнв в вашу казну деньги ложить? Это уже происходит второй рвз. Я очень разочаровалась в Озоне. Наверное,... Читать полностью

О Олег Л.:
Отличный гель, пользуюсь давно. Рекомендую Не выявлено

Павел Б.:
Мягко бриться, всё устраивает

Э Эллада К.:
Нормальный гель. Цена такая же, как в магазине.

Григорий В.:
Гель хороший, увложняет кожу, нет раздрожения

Е Евгений П.:
Ненавязчивый приятный запах, лёгкое бритьё. Пользоваться, одно удовольствие.

М Михаил Д.:
Гель хороший. Цена качество.

А Алексей Н.:
Известный бренд, хорошее качество

Г Гульнара Н.:
Отличный гель, пенится хорошо, освежает, не раздражает кожу.

С Светлана Ф.:
Отличный гель,мужу очень понравился

Н Наталья М.:
Беру мужу уже четвёртый раз

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
В мятина на балоне упаковввайте в плёнку с пузырями для следующих клиентов.

В Виктор Г.:
Три по цене двух, очень приятно.

И Илья А.:
Спасибо санкциям. Открываю для себя прекрасные средства.

Е Егор З.:
Неплохо , нужно меньше чем пены

Е Елена В.:
Заказывала по акции 2=3, заказала 2, пришло 2. Где третий????

Я Янна М.:
Хороший гель,очень хочется чтобы упаковывали в плёнку,рекомендую,цена подарок

Д Денис К.:
Отличный гель, беру не первый раз. Рекомендую продавца и товар!

Татьяна П.:
Всё отлично, мужу понравился гель.

И Ирина С.:
Берем постоянно, мужу нравится

К Константин М.:
Пахнет. Хватает на долго. Очень плюс

О Олег Б.:
Это один из любимых гелей для бритья. Качество не страдает - всё хорошо как и было.

Олег Т.:
Не первый раз покупаю очень хороший гель для бритья

И Ирина Б.:
Отличный гель, ещё и по такой акции. Рекомендую к покупке

Алексей М.:
Отличный гель для бритья.

Н Наиль С.:
Хороший, качественный товар. Рекомендую.

Александр Р.:
Хороший гель, и самое главное, на долго хватает, по сравнению с другими фирма - изготовителями.

Д Дмитрий П.:
Приятный запах, густая текстура

Неля Лапшова:
Это самый лучший гель для бритья. Нравится запах и качество самого Геля

Ольга О.:
Порадовало качество и цена, спасибо продавцу

Ю Юрий С.:
Хороший гель , всегда беру . Спасибо продавцу !

А Андрей Н.:
Беру не первый раз, всё супер

С Сергей К.:
Заказал две а с третьим в подарок кинули

Александр к.:
Гель для бритья давно пользуюсь советую

В Виктор П.:
Нивея есть Нивея. Цена порадовала.

В Виктория М.:
Всегда беру только ее

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Всё круто, спасибо за акцию!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Просто обожаю эту марку. Рекомендую кто еще не попробовал.

в владимир с.:
Очень хороший гель. Берите.

Александр Ш.:
всё в целости и сохранности. Товар полностью схож с описанием.

В Виктория М.:
Отличный гель для бритья, мужу нравится. Брала по акции 3=2 гель и 2 лосьона после бритья, получилось очень выгодно относительно нынешних цен.

З Захаров М.:
Заказывал по акции 2=3. Прислали 2 штуки. Обман!

Д Дмитрий Т.:
Все хорошо, цена по акции 2 по цене 3-х отличная.

П Павел К.:
Покупаю второй раз, понравился

С Сергей С.:
Покупал по акции...но почему то акция не сработала.

Д Дмитрий Г.:
Отличный гель, приятный запах и гладкое скольжение.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Цена. Хорош для бритья.

т татьяна к.:
Общее впятером по товару,а точнее по внешнему виду не очень, пришёл гель вообще без какой либо упаковке, да ещё без крышки. На качество геля конечно не повлияет, но не очень приятно получать товар в таком виде.

М Михаил Г.:
Сам гель нравится,но пришёл без упаковки и весь в наклейках.Эстетика должна быть во всём.

А Анна М.:
Гель нормальный и по цене хорошо выходит за 3 штуки, но один пришел без крышки и они вообще никак не упакованы

О Ольга А.:
Гель отличный, по акции рекомендую

В Валерий С.:
Товар целый пришёл, это радует.. Запах отличный, всем доволен, спасибо...

Вадим Д.:
Качество на высоте. Пользуюсь давно. Купил сразу упаковку, с запасом. Продавали по акции с хорошей скидкой. Рекомендую к покупке.

Роман К.:
Достойный гель. Единственное - большой расход у него. Если сравнивать с Gilet, там при нажатии можно выдавить минимальное количество, а сдесь при лёгком прикосновении к кнопке - норовит выплеснуться весь тюбик))
В остальном - очень достойный вариант!

Вадим Б.:
Нормуль , можно брать .

И Игорь Ю.:
Товар хороший, как и цена. Рекомендую к покупке. Спасибо.

Р Руслан Р.:
гель неплох... освежает немного, если сильно несвеж... не поможет)

Д Денис Г.:
Всё отлично, спасибо Озону!

И Игорь К.:
Хороший гель , но черный понравился больше.

М Мария Ш.:
Прдарила на день рожденье, но жаль в комплекте носки не идут

Т Татьяна К.:
Цена, только отсутствует упаковка, поэтому хочется чтобы продавец учел пожелания

К Кирилл С.:
Гель хорош, Только написано 2=3, а приехало 2?

А Александр И.:
Лучшая пена для бритья как по мне цена отличная

Р Радик Н.:
То что надо для бритья!

М Максим В.:
Отличный товар, хватает надолго

О Ольга Ф.:
Пришло быстро, ещё не открывали.

Михаил Б.:
Оригинал. Хорошо пенится и приятный аромат

А Александра Ж.:
Отличное средство, рекомендую, спасибо продавцу

Владимир В.:
Гель неплохой. Хорошо освежает.

О Ольга М.:
Нормальный гель. Пользуемся давно. Я думаю, что нужно упаковывать хотя бы в пупырку. Минус звезда за упаковкв

И Игорь Ч.:
Приятная мятная свежесть, очень экономичный

М Максим Е.:
Товар пришел без транспортной упаковки. В итоге нет колпачка,пыль. Могли,просто, в пакетик, завернуть?

О Оксана С.:
Аромат приятный, доставили быстро, всё отлично. Спасибо продавцу, рекомендую .

И Ирина Ю.:
Отличный дезодорант, пахнет вкусно, мне понравился, спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень понравился запах.Но потоотделение не контролируется.

Л Любовь Р.:
Дезодорант доставлен быстро, всё работает. Первый раз заказываю с этим ароматом, очень приятный, понравился и цена ниже , чем в магазине

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Мне очень нравиться, беру не первый раз.

Яна Ш.:
Очень приятный аромат нежный

С Сергей Б.:
все суперски, запах хороший, заказываю не в первый раз, всем советую!!

Ирина В.:
Спасибо ОГРОМНОЕ!!! Сын доволен. ПРОДАВЦУ , Простите одну сняла за то что не упакован, можно же было завернуть .

А Алексей К.:
товар хороший, но долгие сборы...

В Валентина Ю.:
товар не упакован,крышка еле держиться ,так выглядит как будто им пользовались .

К Константин К.:
Спасибо. Доставка быстрая. Качество отличное.

О Олеся Н.:
Беру уже много раз.Сбилась со счёту. Муж восторге. Рекомендую

Зульфия Ш.:
Не упакован,не полный флакон

С Светлана С.:
быстро доставили ,очень приятный запах

В Валерий в.:
хороший дезик и приятный запах

В Виталий К.:
Пришол в таком виде,упаковки нет вообще, им даже могли попользоватся, и отправить!!!!!

Н Настя В.:
не долго держит запах

М Макс:
Почему опять товар без упаковки ! Уже говорилось об этом неоднократно ! Запах отличный !

м мария к.:
Классный дезодорант, хватает надолго, запах вкусный

м мария к.:
Прикольный аромат, поднимающий настроение и запаху пота не дает просочиться.

Д Дарья Б.:
Купила данный дезодорант, запах вкусный, вопросов нет, но перестал пшыкать спустя 2 дня
Вопрос, почему и за что я заплатила ?!

В Владимир Л.:
за такие деньги пойдёт.

Светлана С.:
пришло без дополнительной упаковки, но крышка была плотно дополнительно закреплена, после открытия она уже открывалась и закрывалась без усилий.

Рустам:
Покупала жена. Ей все понравилось.

Е Евгения Г.:
Дезодорант удобный, запах яркий манго, ваниль чуть чуть, очень сладкий и насыщенный. Цена плюс. Рекомендую всем кому нравятся такие запахи.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
+ антипреспирант, долго держит
- большой расход

М Марина Щ.:
Аромат понравился, но не очень стойкий

К Константин Е.:
Нормальный и на прежний Фа похож.

Н Николай А.:
нормально. дешевле чем в магазине.

Рудович М.:
пятен на одежде не оставляет, с задачей справляется , но вот сам запах у дезодоранта не в моем вкусе

Л Людмила Б.:
хороший дезик.и запах.пошел быстро.спасибо

Кристина Череп:
приятный запах.пришел в пакете

В Владимир Л.:
Разницы особой между разными дезикам не вижу. Чуть более стоикии... Чуть менее... Нюансы. Не более того

В Виталий К.:
хороший дезодорант долго держит запах беру второй

С Сергей О.:
Класс. Два по цене одного.

Е Елена П.:
ужасный запах и не помогает

А Анастасия Р.:
запах мне не понравился,сладко приторный. после нанесения не пахнешь а воняешь,ложится на тело белее менее через продолжительное время. лично это не моё

В Вера Г.:
Приятный запах не резкий
С функцией справляется

О Ольга Д.:
Не понравился запах.заказывала по отзывам.Объем полный.Пришёл в таком виде

Владислав Б.:
дезодорант хороший пахнет супер

Н Наталья Ш.:
быстрая доставка, запах нравится, ненавязчивый, свежестью, для лета , то , что надо...

А Анна Б.:
мне понравилось. Запах приятный. Спасибо

В Виталий К.:
Покупаю неоднократно, мне нравится!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
супер, покупаю мужу не в первый раз!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Приятный свежий запах, недорогая цена

Е Елена Т.:
Запах нейтральный, рекомендую. Спасибо

А Антон С.:
Ужасный. Он не то что не оставляет белые следы, он оставляет белые хлопья. Не рекомендую.

Д Дмитрий Е.:
Хороший дезодорант с приятным запахом. Рекомендую.

Н НадЕжда А.:
Понравился запах с нотками древесными

В Вадим А.:
Вообще норм за сотку

С Светлана Г.:
Хороший дезодоранты. Запах приятный и стойкий.

С Светлана Г.:
Обычный дезодорант. Всё хорошо.

С Светлана Г.:
Обычные дезодоранты. Запах стойкий, интересный.

В Валерия С.:
запах яркий цветочный, долго пахнет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Наверное самый лучший запах из линейки Fa. Очень приятный, не приторный. Следов на одежде не остается

Олеся Л.:
Аромат не очень, но кожу не раздражает - это хорошо!

Т Татьяна Б.:
хороший,мужской аромат. все работает.советую к покупке.

А Антон Б.:
никакой упаковки, помазал и положил наместо

А Антон Б.:
никакой упаковки, взял, побрызгал, положил

Елена Д.:
супер, пахнет приятно. спасибо продавцу

Е Елена В.:
пришел вовремя ,аромат спокойный,но с заявленными 72 ч не справляется

К Ксения Б.:
Отвратный запах ,не стойкий

И Ирина Б.:
пришёл без колпачка, абсолютно голый! Но вроде целый. Запах яркий, но не злой. Пахнет летом и теплом.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришел без дополнительной упаковки. Запах сладковатый, не резкий. Ещё не использовался.

Ю Юлия С.:
Первый раз купили данный аромат, не отвратный, можно пользоваться ))

И Ирина:
запах,свою функцию выполняет, рекомендую.

Наталья Г.:
товар пришёл быстро. ну почему-то без всяких упаковок.

Л Лариса Т.:
нормальный мужской дезодорант
запах соответствующий

В Вера С.:
Хороший дезодорант. Цена порадовала.

Анна С.:
классный запах. кто любит сладкое

О Ольга К.:
Сначала резкий,потом когда расходится запах,то хороший - "горячий".
Мне нравится, мужу сначала не понравился ,но потом сказал, что хороший

В Валентина Степановна К.:
Спасибо , всё пришло ,приятный запах и не дорого !

Александр Ч.:
неплохой дезодорант,но он эффектом пудры

А Александр М.:
Приятный аромат. все супер

Т Татьяна К.:
Запах приятный, сладковатый, срок изготовления 02.2025 г.

Л Лариса Б.:
никак не запакованы. запах быстро исчезает

Константин А.:
за свои деньги топ. запах приятный

Марина:
-4 звёзды за упаковку

Марина:
-4 звезды продавцу за то что не смотря на много отзывов отправляет без упаковки

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не понравился.Слишком сильный запах

Ю Юлия И.:
Нравится этот запах.Беру не первый раз.Спасибо

Ю Юлия И.:
Хороший дезодарант.Беру не первый раз.Спасибо

О Ольга м.:
ароматный, мой любимый бренд, действительно останавливает потоотделение

Т Татьяна Ф.:
запах на любителя ,мне не понравился

Влада Г.:
Свою функцию выполняет, но запах не понравился.
До этого заказывала такой же, но с запахом сирени - очень понравился, запах действительно цветочный. Данный ромат цветков хлопа, лично для меня, не приятен, больше не закажу.

Е Елена А.:
Приятный лёгкий запах. И не дорого.

Олег П.:
Берем не впервый раз. Рекомендую.

Р Рамиля Б.:
забрала ,вроде как в рабочем состоянии ,но такое ощущение что до пункта выдачи его не везли, а Пинкамина пинали , Выписала за звезды ,времени не было выяснять можно ли отказаться,до этого брала рексона пудра хватило на несколько дней пшиков ,пустая на 4 часть

А Андрей П.:
Обычный дезик, не оставляющий пятен на одежде, по привлекательной цене.

В Вера Т.:
запах вообще не понравился, не упакован никак, возврат

А Алексей Д.:
оригинал, соответствует ожиданиям, парфюмерная композиция нравится, всё хорошо

А Алексей П.:
Запах ароматный и нежный.

Н Надежда К.:
Очень хороший запах и приятный.Спасибо за быструю доставку.Спасибо продавцу.

Марина В.:
не очень, запах не тот

Александр Ч.:
Фа хорошие антиперспиранты, только этой маркой пользуемся постоянно, цена и качество соответствует

Ю Юлия М.:
Покупала для мужа и сына.Достойное качество.Рекомендую!

Ю Юлия К.:
запах интересный, но на любителя, нормальный

С Света Т.:
беру его уже не в первый раз!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
спасибо всё целое как всегда

Князева Д.:
хороший дезик, запах пота перекрывает на сутки и нет спертого запаха в смешении с потом

Кристина Л.:
Дозатор работает через раз

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришёл без упаковки протёкший

И Ирина С.:
приятный запах свежести. для лета очень подходит

Е Елена А.:
Все хорошо, пришло все целое!

Александр Ф.:
Товар прибыл оперативно. В целости и сохранности. Аромат нежный, идеально подходит для женщин.

И Ильшат Х.:
газ закончился на половине балона

Н Надежда Е.:
Запах огонь,спасибочки большое продавцу

Алексей С.:
Покупал своей половинке, осталась довольна, аромат очень неплохой,держится долго. Рекомендую.

А Арлтан О.:
отличный жене нравится запах

Н Наталья Г.:
Приятно пахнет. Сыну нравится.

Н Наталья Г.:
Дезодорант хороший, сыну понравился. Приятно пахнет.

А Александр Ж.:
Не понравился аромат, слабый выход спрея

Юлия Л.:
функции выполняет!две звезды сняла за упаковку ,а точнее ее отсутствие !и треснутое стекло!неуважение к покупателю

А Анна С.:
Отличный дезодорант, приятный яркий запах, хорошие сроки. Были 3 дезика в наборе, 2 подарила подружкам)

ж жанна м.:
прекрасный аромат, долго держится, рекомендую

А Алексей Ш.:
Приятный запах. И кстати очень качественный. Не первый раз подобное беру

Л Лариса С.:
запах обалденный, сам дезодорант хороший, не липкий, чувство свежести на весь день

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусный аромат, стойкий .

Л Лада М.:
плохо работает кнопка при нажиме. се

Г Галина Д.:
отличный дезик,покупаю не первый раз и очень им довольна.

Т Татьяна У.:
запах очень приятный, я люблю ландыш!

Сергей:
Хорошее качество за разумную цену.

М Марина Пасечник:
Аромат не такой как был раньше, р качестве дополню позже.

А Андрей Б.:
Покупка хорошая ! Советую!

Р Рамиля З.:
Дезодорант хороший беру не первый раз.Всем рекомендую,дешевле чем в магазине

Е Елена М.:
всё отлично, беру не в первый раз.

И Илья Л.:
Пришел грязный, на складе явно что-то пролили на него

И Ирина Ю.:
Дезодорант отличный! Прекрасно справляется со своей задачей! Сухие подмышки весь день! Запах абсолютно ненавязчивый!

А Александр П.:
всё как обещали запах устойчивый

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Запах приятный, колпачок туговат, чуть помят флакон

О Ольга Р.:
очень приятный аромат, спасибо.

Рустем Ю.:
Супер,все женьщины в восторге!!!!

И Ирина Щ.:
не так работает,как хотелось бы

Евгений В.:
По стойкости аромата чуть хуже чем олд спайс, но имеет место быть, мне понравилось. Советую тем, кто не любит резкие запахи

Л Людмила Ж.:
Ну, дезик, как дезик. Помыхи не воняют и ладно

Л Лариса Т.:
понравился
запах отличный следов на одежде не оставляет

О Оксана С.:
Товар пришел в срок.Запах приятный.Но хотелось бы чтобы товар был упакован.А так нет никакой гарантии что им не пользовались.

О Оксана С.:
Товар пришел в срок.Запах приятный.Хотелось бы хоть какую то упаковку.Так то неизвестно кто им уже пользовался,целый он или начатый.Нет никакой гарантии

С Светлана Т.:
запах отличный и доставили быстро

Л Любовь Ц.:
Флакон помятый, запах не стойкий

Ю Юлия Д.:
нравится, берём второй раз

В Валентина К.:
Хороший дезадорант приятно пахнет.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
отличный, не липнет
не оставляет следов на одежде

Юлия А.:
Сладковатый, как по мне, но не навязчивый, нормально

Н Николай Г.:
Не уверен,что кофе пахнет именно так

А Анна Ч.:
три раза пшикнула и перестал работать

С Савченко Ирина:
аромат ненавязчивый. со своей функцией справляется

A A:
При одевании остаются пятна, похожие на жирные. После высыхания не исчезают . Смотрится жуть как не опрятно... Тем более в области подмышек. И струя дезодоранта не распыляется, и высыхает; а стекается струйкой.
Из плюсов приятный сладкий аромат, держится долго.

И Ирина А.:
Хороший дезодорант, приемлемая цена, приятно пахнет.

А Александр Б.:
Приятный запах, очень понравилось

С Семен Г.:
Хорошее качество, свои функции выполняет.

Анжела Р.:
У меня в туалете освежитель лучше пахнет, не понравилось

л лариса:
оставляет белый налёт на коже.

Е Евгений М.:
Запах приятный. Но пахнет не долго, часа 3-4 и начинает выветриваться.

Н Наталья:
что то не то с пульверизатором. Пшикает не спреем, а струями!

О Ольга Е.:
3 звезды ,пришёл товар без упаковки и вмятиной ,запах понравился.

В Вера Ф.:
сняла звезду, так как нет вообще никакой упаковки, хоть бы куском плёнки обмотали

Т Татьяна К.:
не тот аромат который хотела

Л Любовь Ч.:
заказ пришёл вовремя,без повреждений,хотя без какой-либо упаковки,брала уже несколько штук,запах приятный.спасибо.рекомендую к покупке.

Есения К.:
вкусный,но подмышки горят огнем

С Сергей Т.:
не очень защита на короткое время

Я Яна Б.:
Хороший дезик, отлично рабртает

А Александр Т.:
мне нравится. всё ок.

Г Галина З.:
Немножко резковат, но аромат приятный. Немножко брызгать и все хорошо.

А Александр И.:
Упаковки нет, запах слабый , антиперспирант не работает

М Марина К.:
Хороший запах. На этом плюсы закончились. защита - средняя, на второй день пользования - сломался распылитель, перестал работать баллончик. Цена завышена за один день пользования дезодорантом...

В Владислав П.:
отличный помощник на каждый день!

И Ирина Л.:
Пользуюсь этим брендом постоянно. Такой аромат ещё не пробовала.

А Анастасия Т.:
Целый,аромат сладкий очень пахнет манго.

Л Лилия Л.:
освежает, мне очень нравится

Л Любовь Д.:
пришел без упаковки,но не была разочарована покупкой.дозатор не был нарушен.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отвратительный дезодорант, выкинул после первого применения. Встряхнул, распылил в течении 2 секунд и получил кучу белых слипшихся комков в подмышках. Это вообще как?

С Светлана Д.:
Не соответствует описанию, аромат ландыша не ощутила!

О Оксана О.:
пришла не мятая, запах не понравился

Е Евгений М.:
так то всё отлично. только шёл долго!

Н Наталья Б.:
Фа, есть фа. Обалденный. И цена радует.

Е Екатерина П.:
Цена и качество, хороший дезодорант, запах не навязчивый

Л Любовь Ш.:
Флаконы пришли без крышек

Ирина Е.:
вкусно пахнет.
дешевле ,чем в магазине.
срок годности в норме

Ирина Е.:
хороший дезодорант.
запах приятный.
срок годности в норме

О Оксана Б.:
выгодная цена. Быстрая доставка

С Сергей И.:
Товар дошёл быстро, дезодорант отличный, не первый раз заказываю дезодорант у этого продавца, продавца рекомендую.

А Алексей Р.:
Хорошее качество по низкой цене

Евгения Ф.:
очень приятно пахнет, я не пожалела

В Владимир Л.:
Нормальный дезодорант на лето

М Михаил А.:
Пришёл целым но без упаковки. запах норм.

Д Давид М.:
Отличный дезодорант, рекомендую к покупке! Приятный стойкий аромат шоколада)

О Оксана Б.:
приятный аромат, свою функцию выполняет

И Илья Ш.:
По запаху не очень, больше напоминает освежитель воздуха. По ощущениям внутри не полный. За такие деньги пойдет.

Е Елена Д.:
Товар не плохой, но туго нажимается распылитель, досада.

А Анна Р.:
Дезодорант с приятным типично мужским ароматом. Легко наносится, быстро высыхает, следов и липкости не оставляет. От появления запаха пота защищает нормально.

Александр А.:
Товар пришел совершенно не упакованный, т.е. вообще не завернут не во что. А так же без колпачка, вероятно колпачек от дезодоранта потерялся при пересылке потому что отсутствовала кака-либо обертка.

н надежда б.:
Нормально,но совсем не запакован!впечатление,что пользовались!Хоть бы целофаном обвернули.

Д Дмитрий Н.:
Хороший дезодорант, все устраивает.

Н Николай С.:
отличный ддезик мне понравился.

С Светлана М.:
понравилось. запах очень приятный

А Алексей Д.:
норм , цена качество пойдет , я доволен

В Валентина Г.:
всё классно, запах отменный, но смущает, за что убрала звезду, это, почему нет никакой упаковки?

Р Ринат Г.:
За свою цену очень хороший дезодорант, однако запах может понравится не всем

Д Денис М.:
долгий и приятный аромат

К Кирилл Д.:
За свои деньги нормальный

Л Людмила Н.:
хороший запах, мужу понравился

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Качественный товар. Аромат на высоте! Идеально подходит для чувствительной кожи. Рекомендую!

Е Елена Х.:
Хороший дезодорант. пришел товар аоаремя, без повреждений

Александр Шумов:
Ужасный дезодорант, против пота он вроде нормально работает, но именно в момент нанесения, оседает белыми хлопьями, которые приходится смахивать в ванную ежедневно. Причем все 2 недели пока пользовался, причем встряхивай не встряхивай, результат один и тот же, этого бренда антиперспирант брать не буду.

П Полина П.:
хороший дейзик за свою цену

Е Елена М.:
Все нормально. Думаю не оригинал, но со своей задачей справляется

С Сергей Н.:
Пришло всё целое, правда не упакованное, работают на половину. Первые два раза хорошо потом еле брызгают, хотя почти целые. Складывается впечатление что нет давления, либо пропускает распылитель и давление уходит. Запах хороший, долго держится.

В Вадим Б.:
прислали без упаковки и крышечки.

Марина:
упаковки ноль, продавцу уже сколько раз писали чтобы хотя бы в пакет упаковывал....

А Андрей А.:
очень нравится аромат что надо очень цепляет женское внимание то что надо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная цена за пару, дешевле чем в магазине. Запах нежный, держит даже в жару очень неплохо.

С Сергей В.:
Товар пришёл целый. Запах приятный, а дальше время покажет )

М Марина З:
неплохой дезодорант, пахнет приятно

J Jones:
Цена/качество норм, в целом пойдет

М Мария В.:
хороший дезодорант. аромат очень понравился

Н Николай Р.:
Нравится данный дезодорант. В местных магазинах не нашл. Пришлось заказать. Доставка быстрая, товар пришёл не поврежденным. Рекомендую.

А Александр С.:
приятный запах долго держится

N Name N.:
Ну такое себе удовольствие. Пришл без упаковки какой либо. Запах не пойми какой, что то очень дешвого. Не держит его от слова, совсем. Но за такую цену и если очень сильно надо, то пойдт

О Ольга Ш.:
пришло все вовремя,запах понравился

Т Татьяна К.:
Дезодорант пришёл со стёртым сроком годности

А Андрей Л.:
спрей супер запах классный

А Алексей Ч.:
Беру не первый раз. Прекрасный запах и цена

Виктория Б.:
отличный дезодорант с бомбическим запахом!
очень рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Запах нормальный,стойкость не долговечная.

Т Татьяна Ф.:
Дезодорант понравился, запах приятный. Спасибо за быструю доставку

М Михаил:
Покупаю постоянно. Отличное соотношение цены и качества.

Е Евгения Г.:
Часто покупаю, нравиться аромат, стойкий. Покупаю при хорошей скидке. Рекомендую.

И Игтрь З.:
Хорошая штука, аромат стойкий и приятный

Н Николай К.:
Использую этот дезодорант уже несколько недель приятно удивлён. За свою цену справляется с задачей: устраняет запах, быстро сохнет, не оставляет следов на одежде. Аромат лёгкий и ненавязчивый. Конечно, не суперстойкий к вечеру эффект ослабевает, но за такую цену это вполне достойный вариант. Отличный выбор для повседневного использования.

Н Нина П.:
Товар хорошо упакован, дезодорант отличный!!

О О А.:
рекомендую к покупке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Заказываю не первый раз, нравится

Д Дмитрий Ш.:
Ставлю 5звёзд, спасибо за подарок очень приятно, заказывал 1 дезодорант а положили 2 в подарок, хотя в описании этого не было указано!! Ещё раз спасибо.

И Ирина Ж.:
ФА с каждым годом всё хуже... Запах выветривается моментально, на день не хватает.

И Иван Е.:
всё отлично,пользуюсь только этим средством

Г Галина:
Отличный дезодорант. Стойкий. Покупаем в 3й раз

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хороший дезодорант,беру уже не первый раз, пробую разные ароматы,этот приятно пахнет,со своей функцией справляется, всё супер, рекомендую.

К Кирилл С.:
Отличный дезодорант! Аромат мягкий довольно свежий и приятный жене тоже понравился! советуем вам товар и продавца

Л Лариса А.:
Аромат, очень приятный.рекомендую к покупке

Д Дмитрий К.:
отличный антиперспирант,но быстро заканчивается из-за мощного распылителя...

О Олеся Н.:
Товар пришел точно в срок, все соответствует описанию, никаких нареканий.

Д Дарья Д.:
приятный аромат,нежный не резкий

Анна Г.:
Отличный,прям очень понравился, рекомендую однозначно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный дезодорант, доставка быстрая, цена вообще подарок спасибо за отличный товар

А Аннушка:
запах очень понравился, хороший свежий аромат. Только начала пользоваться, на сколько хватит не знаю

А Александра Д.:
Запах обалденный, минус товар пришёл без какой-либо упаковки, колпачок сломан и есть замятия на самом флаконе.

Т Татьяна Л.:
Приятный запах , довольна

т татьяна д.:
пришел не мятый.работает.все отлично.

Алексей К.:
за эти деньги супер

Н Никита Ч.:
Доставили быстро и качественно. Ещё не пробовали в действии, на запах фруктовый

А Анна Р.:
Дезодорант с приятным небанальным ароматом. Запах сладковато-терпкий, недушный. Держится долго.

Ю Юлия Б.:
Жидковат, и пахнет немного спиртом! Так норм.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Дезик то ,что надо,и не дорого.Советую.

В Венер К.:
отличный товар рекомендую

Bobojon:
ну пойдет! быстро качественно! Я доволен покупкой!

М Михаил Л.:
1 баллон не распыляет совсем ,другой еле-еле ,разочарован!

О Оксана Т.:
Аромат приятный но не стойкий, пришёл упакованный закрытый.

Е Елена К.:
Яркий сладкий аромат. Отличная защита от пота и неприятного запаха без вредных солей алюминия. Рекомендую к покупке.

Р Роман Е.:
Кол только за упаковку. Совершенно ни во что не упаковано. Просто баллон, со сломанным колпачком. Просто кто угодно мог им попользоваться во время его путешествия до моих рук. Щелчка при нажатии на кнопку не было. Значит кто-то уже поливал им свои подмыхи...

Р Роман Е.:
Кол только за упаковку. Совершенно ни во что не упаковано. Просто баллон.Просто кто угодно мог им попользоваться во время его путешествия до моих рук. Щелчка при нажатии на кнопку не было. Значит кто-то уже поливал им свои подмыхи...

Ольга Михайловна:
беру постоянно, запах приятный

Д Дмитрий Ч.:
Запах такой себе. не очень соответствует описанию.

Talia S.:
Качество ужасное.Осыпается при нанесении и запах будто расслоился

И Ираида С.:
запах резкий больше для мужчин подходит, мне не понравилось, отдала родственникам, мужикам, им понравилось

Т Татьяна И.:
запах не понравился,очень сладкий,держится не долго.

И Исайкина Е.:
обычный дезодорант, запах ненавязчивый

В Виктор Ш.:
не в первый раз беру

Р Ринат А.:
Хорошо бы хоть как-то упаковать, а то как то не очень

Р Ринат А.:
Жаль что без упаковки

Елена А.:
Запах хороший , цена тоже . Через неделю перестал пшикать , давление кончилось в баллоне. Дезика еще много, воспользоваться им нет возможности.

Cинегуб Надежда:
очень нравится запах , покупаю не первый раз, очень легкий, приятный нежный

Н Нина Ф.:
Доставка во время. Запах приятный, мужу понравился, к покупке советую

ungryredcat:
за такую цену отлично просто.

ungryredcat:
пахнет свежо и приятно. это настоящий мужской аромат. ну вот просто бывает, что покупаешь, написано мужское, а пахнет карамельками. в этом случае все в порядке) в общем, за такую низкую цену отлично

В Виктория П.:
помогает хорошо, запах приятный

О Ольга С.:
Суперский и не оставляет следов на одежде. Один из лучших фирм. Все остальные и даже более дорогие с пудровым эффектом, оставляют белые следы на одежде. ФА никогда и запах отличный

Ю Юрий Ч.:
отличный запах, как будет работать посмотрим

Л Лу'на:
запах терпкий оказался,а куда деваться будем пользоваться,не холодный смысле

И Ирина К.:
Дезодорант пришёл в назначенный срок. Приятно пахнет. Рекомендую

Ю Юлия Ю.:
Погналась за дешевым дезодорантом!!! Не надо брать, не рекомендую

Т Татьяна М.:
,,хлопок"прям осыпается, перед тем, как надеть кофту, нужно вытирать

Л Людмила С.:
Запах приятный, неназойлевый, распыляет хорошо. Советую.

Л Лидия П.:
Заказ пришел раньше заявленного срока
Нет ни какой упаковки, даже пакета, за что снимаю две звезды
Дезодорантом не пользовалась
Отзыв дополню, после применения

Т Тамара Л.:
беру постоянно, нравится качество, быстрота доставки, стойкий. рекомендую

О Ольга М.:
Ужасный запах. Будто-бы не мылись месяц.

Ю Юрий П.:
покупаю не первый раз

М Михаил К.:
Нормальный запашок,за такие деньги вообще находка!

С Светлана С.:
Оставляет следы,хватает не на долго

Т Татьяна В.:
Дезодорант с приятным запахом, советую.

Марина:
запах отличный, но упаковка это что то.... то есть она отсутствует, продавец вам вопрос, неужели сложно упаковать хотя бы в пакет, пришло пол флакона, называется пользуйтесь кому не лень

В Вера К.:
Приятный запад, приятная цена.

И Инна П.:
Не плохой дезодорант.Запах приятный,флакона хватает надолго,ролик крутится хорошо.
Единственное,держится не долго на теле,запах появляется.Так что сильно потливым я бы не рекомендовала

С Созари Н.:
Нет вопросов, свое дело делает.

b bananchik-mango К.:
Дезодорант пришёл без упаковки, сам флакон изрядно испачканный. Товар хороший, доставка не очень...

А Антон К.:
флакон очень сильно отличается от того, что покупал в сетевом магазине, по запаху и действию вроде норм. Дальше будет видно...

С Светлана С.:
запах очень ярко выраженный, запах не мой, на каждый день пойдет...

В Владимир Ш.:
Дезодорант не запакован.
При получении ощущения что товар б/у.

Д Дарья Т.:
Беру на постоянной основе!Запах приятный,хватает на долго.

Э Элдор М.:
мне понравился запах приятный

иванов и:
Аромат спортивный, резкий, не хуже дорогих аналогов

иванов и:
Приятный аромат, сладко-терпкий, долго держит, сутки точно

Р Роман К.:
хорошо защищает, приятный запах

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
товар дошел быстро,запаковано хорошо,запах у дезодоранта очень приятный, спасибо.

С Сергей У.:
отличный. запах приятный и защита от возможных проблем на уровне.

А Афанасий А.:
не упакована ни во что и протек

А Алла О.:
дезодорант хороший,запах понравился,не резкий ,а вот с упоковкой проблема.Товар просто завернут в полителен,крышки разбит

А Андрей А.:
Очень хороший дизодарант, запах приятный.

Т Татьяна З.:
все отлично, аромат приятный, спасибо

Т Татьяна У.:
Аромат приятный, ну у каждого свое мнение Лично мне нравится Все

Е Елена В.:
Аромат превзошёл все ожидания!

Елена М.:
прекрасный аромат, нежный, очень понравился, спасибо продавцу и озон.

Н Надежда З.:
Приятный аромат, быстрая доставка, доступная цена

Е Екатерина К.:
Классный запах, удобный формат

Е Елена Б.:
Только фа! Он помогает

В Валентин Ш.:
если бы упаковали было бы вообще хорошо, а так россыпью, но сам товар хороший

С Светлана Т.:
Без упаковок и пломб

К Ксения Б.:
очень выгодно брать сразу две)

Л Любовь Б.:
запах очень приятный, доставка быстрая

Е Екатерина С.:
Хороший дезодорант, приятный запах

Л Людмила С.:
хороший освежающий аромат
понравился

Л Лидия С.:
все хорошо,аромат приятный,нежный,спасибо.упаковка целая.

А Андрей М.:
запах огонь,но плохо распыляет

Г Галина Т.:
Приятный аромат, но не сильный, кофе улавливаю немного. Степень защиты оценить пока не могу.

Г Галина Т.:
Очень понравился аромат, мне кажется, что это может быть и унисекс, а не только мужской.

Г Галина Т.:
Приятный запах, красивый флакончик

С Светлана А.:
без упаковки, пользуйся кто хочет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
аромат очень даже приятный..доставка быстрая.спасибо.

В Вера Я.:
хороший , но при повторном заказе всё время переносили доставку

Ксения Л.:
Приятно пахнет, втечение дня действует)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Одна звезда исключительно за аромат дезодоранта. Со своими функциями не справляется от слова совсем.

Е Евгений В.:
налипает толстым слоем и потом слипается в катышки

Е Елена Б.:
Хороший дезодорант. Запах ненавязчивый.

Е Елена Б.:
Нормальный дезодорант. Запах ландыша есть. Не резкий.

Юрген Ф.:
Маркой "Фа" пользуемся не первый год. Однако, после ребрендинга, кажется что флакон слишком быстро заканчивается( Хотя, может это чисто субъективное мнение и у других не так

А Александр К.:
Упаковка моё почтение!
Попытался оторвать бирки теперь весь пузырёк в клею
Запах мало уловимый от кедра, но всё же приятный)

У Ульяна М.:
Классный дезодорант,пахнет вкусно,и запаха пота нет весь день

А Андрей Л.:
Хороший дезодорант, беру второй раз.

И Ирина П.:
приятный запах, я довольна

в виктор с.:
аромат очень хороший и служба обслуживания на высщем уровне!

О Ольга С.:
Пахнет вкусно, мне понравился.

Е Елена П.:
Всё понравилось, запах

Екатерина М.:
Пришёл вовремя, без упаковки. Запах цветочный.

Светлана Борисовна:
наилучший аромат и впечатления от него.Свои функции выполняет на отлично

Н Николай С.:
полная паль и бутлеговский фейк. Сама упаковка кардинально отличается от оригинальной. По качеству - никакой это не антиперспирант, а просто густая жижня с ароматом. Не покупайте у этого продавца. Если бы не был дико занят - оформил бы возврат, а так, получается, что обманули на деньги. Желаю виновным всего нехорошего

С Степанцова Е.:
Качество хуже, чем было раньше. Свою функцию не выполняет.

Леда Гурова:
Товар отличный!!! Исполнен хорошо!!! Товар и Продавца - Рекомендую!!!

Р Рустэм Ш.:
держит реально двое суток, но аромат на любителя.

А Андрей Г.:
Приятный и стойкий запах.

Денис В.:
Честно запах не айс, пеной для бритья пахнет, и такое чувство что там сильно меньше его налито, быстро улетел что то

А Анна Р.:
Дезодорант с ярким фруктовым ароматом. Пахнет вкусно. Хорошо защищает от пота. Следов не оставляет ни на коже ни на одежде.

Н Нина Ш.:
Красивое подарочное оформление и приятные сувениры. Люблю этот дезодорант за аромат живых цветов, стойкость запаха.

Я Яна С.:
Очень сильно Жгет кожу

Е Елена У.:
В целом нормальный, только пришёл без упаковки и без крышки.

Л Любовь М.:
Пользуюсь постоянно!!! Спасибо продавцу .

С Светлана П.:
хороший запах, все понравилось

Е Евгения К.:
пришел со стикером на флаконк, флакон тяжелый, сроки в норме, зарах сыну понравился. спасибо

Е Евгения К.:
пришел без внешней упаковки, стикер на флаконе, дата 2024 год сроки в норме
спасибо

О Ольга И.:
Долго шёл, а так всё норм.

К Каменева Татьяна:
Запах прекрасный,но сам распылитель настолько тугой,распвюыляет слабо,что если бы проверила сразу в ПВЗ-то вернула бы

Ленок К.:
хороший дезодорант.буду ещё заказывать спасибо

П Павел Н.:
свою задачу выполняет. запах не резкий.

Н Наталья А.:
сохраняется весь день свежесть тела, понравился

Е Екатерина Л.:
Взяла дезодорант на пробу. Раньше не пользовалась спреями "Фа". Запах очень приятный, действительно пахнет манго и немного ванилью (этот запах называется Бали делайт). Защищает хорошо, на день точно хватило. Сроки хорошие, распылитель работает корректно. Нужно будет попробовать и другие ароматы

М Милана А.:
запах обалденный
просто бомба
именно мой запах, (вкусный!)
буду брать на постоянной основе рекомендую!

И Ирина и.:
Отличный дезодорант, перекрывает запах пота РЕАЛЬНО и надолго. Перепробовав очень много дезиков, этот покупаю много лет. Только его. И запах у него вкусный, может показаться резким, но он выветривается и остается только несильный приятный запах. Рекомендую!!!! А и заказываю всегда два, так очень выгодно, упакованы хорошо.

Роман Т.:
Отличается от старого образца. Старый дезодорант "Fa" сделан в Германии. Чуточку лучше по всём. И запах получше, и свойства при нанесении лучше. А новый "Фа" сделан в России. Запах чуть менее стойкий, при нанесении под мышками скатывается в какую-то чепуху и катышки непонятные. Средне

Артем У.:
хороший запах но мало мл

Егор Т.:
Обычный дез
Пахнет, держит, работает

К Камиль Б.:
запах есть так себе немного

Д Денис Л.:
норм дезик. за эту цену вообще огонь.
второй заказ, прошлый раз заказывал три разных, один плохо брызгал. такой был последний и норм. пришёл этот, тоже норм.

А Анна Д.:
Очень хороший дезодорант! Запах восхитительный! Рекомендую!!!

А Алексей Карабаев:
Заявленные 48 часов защиты, даже близко нету. 3-4часа максимум.

С Сергей С.:
хороший дезодорант. Приятный не резкий запах. Закажу наверное ещё.

М Максим К.:
Давно уже покупаю на озоне. Качество супер, и почти в два раза дешевле, чем в пятерочке.

А Андрей П.:
аромат отличный, но после двух использований перестал распылять. не рекомендую.

Д Дмитрий Р.:
хороший дезодорант за недорого

м маргарита с.:
хороший,мне очень нравится,я пользовалась уже рекомендую.

М Маргарита С.:
Советую к покупке!Все отлично!

С Сергей К.:
взрывом энергии не пахнет,но для подмышек пойдет

А Артём М.:
Как в магазине, претензий нет

Е Евгений С.:
Дезодорант пришёл без упаковки, пахнет приятно....долго шли.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
всё ок , спасибо

В Вера Е.:
Пришёл не быстро, упаковки никакой абсолютно, возможно, что кто-то уже воспользовался, желание использовать отбито напрочь!

и инна Б.:
очень приятный мужской аромат + отличная цена

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
фа дезодорант понравился,запах приятный

и инна Б.:
приятный запах, хорошая цена, известная фирма. к покупке рекомендую

А Анастасия Ж.:
Хороший дезодорант, но не хватает упаковки. Пришёл просто баллон и никак не убедиться, что его не использовали ранее

Н Надежда В.:
покупала такой в магазине,мне кажется аромат другой

З Злодеев Михаил:
Все отлично, запах приятный

Светлана Т.:
беру не в первый раз

И Игорь Ш.:
даже не знаю) купил с целью вылить содержимое и использовать для нанесения масла на воздушный фильтр мотоцикла. но как открыл - пахло приятно)

Александр Б:
уже ранее брал такой же но зелёный, запах приятный мужской,из минусов это доставка

А Александр П.:
Хорошо упаковано, целое, распылитель отличается от того что продают в рознице, запах тоже немного отличается

Г Галина:
не понравился эффект от дезодоранта не освежает

И Ирина Ш.:
Хороший запах, умеренный. Разбрызгивается сильно. Со своей функцией справляется.

A Alexey V.:
Бракованный вариант, плохо распыляется

Б Борис Ш.:
отлично в 2 раза дешевле чем в магазине

Т Татьяна А.:
Беру постоянно именно этот вкус. Очень нравится ненавязчивый цветочный запах. Меня всё устраивает, со своей функцией справляется на отлично, удерживает и блокирует запах пота. Рекомендую к покупке.

К Ксения П.:
Приятный запах, только товар не упакован.

И Иванова Т.:
хороший дезодорант и приятный аромат

А Алексей Б.:
приятный запах,но на любителя

И Ирина Л.:
Выгодная покупка, отличный запах!

Д Димитрий К.:
Упаковка хорошая, доставка быстрая, товар отличный. Советую к покупке.

Е Екатерина А.:
Доставка очень быстрая , спасибо! дезодорант упакован хорошо , запах приятный

И Илья В.:
Первый баллон кончился через неделю, у второго сломалась пшикалка через день

Кристина:
Приятный бодрящий запах, пришло всё целое

А Анна Р.:
Дезодорант с легким цветочным ароматом. Удобно наносится, быстро сохнет, не оставляет следов. От пота защищает нормально.

П Павел Я.:
Хороший дезодорант, товар пришел быстро

К Кирилл:
отличный дезодорант, продавцу спасибо!

А Александр Я.:
хороший приятный запах, с запахом пота борется хорошо, покупкой за такую сумму очень доволен, упаковано отлично!! 3 дезодорант в плотной плёнке и 2 таких пачки в картонной коробке

М Милена М.:
дезодорант пришёл мятый в трёх местах.Я думаю его изначально положили мятым!

Н Нелли Г.:
Не очень понравилось,запах так себе ,оставляет следы на одежде

Елена К.:
Звезду снимаю за отсутствие какой либо упаковки! Повторно заказывать не буду точно. Хотя-бы завернули в плёнку.

С Сергей Б.:
хорошо пахнет, рекомендую к покупке

О Ольга Ж.:
Приятный запах манго и ванили. Спасибо продавцу

Н Надежда Ф.:
запаха кофе не очень то и чувствуется.

К Кристина К.:
со своей задачей справляется

А Александр У.:
Приятный запах. Продавца рекомендую.

А Анна А.:
запах приятный,для туалета пойдёт)

П Павел Ч.:
Приятный фруктовый запах ?

П Павел Ч.:
Пахнет чем то горьким, пойдет )

И Ирина Ю.:
Пришли без крышечек. Не первый раз такое, Это плохо. Запах не понравился. Металлический. Арбузом не пахнет.

Михаил:
Приятный и завораживающий аромат, запах которого держится долго и остаётся даже после смены одежды на домашнюю, а также удобный баллон и распылитель.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
запах обалденный, хорошо защищает от запаха пота

Вероника П.:
Хороший дезодорант. Всегда берём эту марку

Н Надежда К.:
сосиски нормальные, беру не первый раз.

Станислав:
Для ход догов покатят

Т Татьяна И.:
берем не в первый раз. сосиски в тесте получаются вкусные

Л Людмила:
съедобные сосиски и дешевые

Сергей Ш.:
Отличные сосиски. Очень вкусные. Берём не первый раз. Для сосисок в тесте самое то, что надо.

Юлия Т.:
Вкусные сосисули. Солененькие в меру, мягкие

Артём Х.:
Какой-то странный вкус, но с дошиком пойдет

В Владислав Ч.:
за эти деньги ,можно.

О Ольга К.:
Не очень понравились. По срокам все хорошо. Больше не куплю.

Е Елена:
отличные сосиски и в жареном и варёном виде.

Ю Юлия Д.:
Хорошего качества товар, покупаю эту марку.

А Антон Ф.:
Качество и вкус - ужс

с светлана К.:
очень странно. одна пачка сосисок розового цвета, а другая - сероватач

Ю Юлия М.:
обычная отрава. но муж любит сосиски в тесте. пока жив, бодр и весел)))

Н Надежда К.:
Дешевые+,на вкус-не очень вкусно.

Н Наталья П.:
Отвратительные. Как из бумаги. Разваливаются.

С Сергей К.:
Если сначала отварить, а потом разжарить на сковородке на сливочном масле... у-у пальчики оближешь...

Е Екатерина Д.:
нет никакого сравнения,с сосискам из "детства",даже рядом Нет.Не рекомендую.не вкусные.

Н Наталья Г.:
Один хлеб. Половинка кружочка ветчины.

В Виктор Т.:
Люблю продукцию Мясницкий ряд.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не вкусные. При варке какие рыхлые становятся.

Л Любовь Ш.:
сосиськи покупаю не в первый раз вкусные,м хорлшим сроком годности

С Светлана В.:
Солёные как все дешёвые сосиски

T Tatyana s.:
как то не зацепило.

И Ирина С.:
вкусненько, беру уже третий раз

В Вера Алексеевна Б.:
хорошие сосискьи по приемлемой цене

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Свинина ест!! Комменты отпад! Русский народ!!! Он тоже ВСЁ ест! И сЪест

И Ирина Г.:
Неплохие, но не каждому будет по вкусу, как в названии.. У них свой специфический вкус. На любителя. Нам понравились)))

Игорь В.:
свежие, очень мясистые и сочные , очень вкусно если отварить, но если сделать на гриле вообще сказка

А Александр К.:
Ну если бы они всегда стоили примерно 130р, то великолепно было.) Вкусные.

И Ирина С.:
на быструю руку и для разнообразия.

В Владислав Ч.:
за такую цену пойдёт.

А Антон:
Сосиски обычные,упаковка не порвана,доставили быстро,спасибо продавцу и курьеру!

Светлана Л.:
сосиски вполне себе ничего, беру уже не в первый раз, советую.

Л Лариса Т.:
Вкусные плотные, сочные и любимые сосиски моих детей , и в тесте запекаем и на гриле

И Игорь:
На омлет и перекус самое то.

О Ольга К.:
Свежие. Я люблю продукты из мясницкого ряда. Спасибо озон фрэш!!!

С Салимбай Х.:
очень вкусные .особенно обжаренные

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
качественный товар, особенно хороши если делать сосиски в тесте и печёные и жареные.

L Lena F.:
Нормальный продукт, в полне съедобные и вкусные.

к карпова елена:
Нормальные, но не нежные, жестковаты

Оксана:
Так себе сосиски. Но не самые ужасные. Беру только по скидке.

А Анастасия:
никакущие, взяли на пробу

Т Татьяна Х.:
ужасное качество. Это есть нельзя, можно отравиться

М Михаил П.:
Не очень. . Мяса совсем нет )

Л Людмила К.:
Детям понравились, спасибо

Л Людмила М.:
Ужасные сосиски! Противное послевкусие!!!! Никому не советую, все здоровье такими сосисками угробишь!!!!!

О Ольга А.:
Маме брала на дачу, она сказала не понравились. Вкуса никакого.

М Мария К.:
Не сказала бы, что прям вкуснейшие, есть можно, но брать не буду.

О Ольга П.:
У этих сосисок вкус детства.

А Алина Б.:
сосиски вкусные. нам понравились, спасибо

Н Надежда Р.:
постоянно покупаю, вкусные, и цена тоже вкусная

Александр:
На чёрный день сойдут.

Наталья Г.:
Очень вкусные.) Принесли в хорошем состоянии: упаковка не вздутая, по срокам всё хорошо, состояние продукта тоже хорошее. Можно покупать, рекомендую.

Наталия:
не лучшие .но и не худшие

Н Наталья Ц.:
вкусные, срок годности хороший

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
вкусные и крутые сосиски от МР. беру только их!

Н И:
упаковка целая, срок годности соответствует описанию, на вкус не пробовали.

Р Римма Б.:
внучка любит эти сосиски

Александр Б.:
сосиски на 4 балла,скорее вкусные чем нет,доволен,как видео прикрепить непонял

В Вера К.:
сосиски вкусные по хорошей цене

Д Дмитрий Г.:
Вкусные и сочные сосиски. Советую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
заурядные, ничего особенного, простецкие

С Светлана Г.:
Заказала по отзывам. Не разочаровалась,вполне приличные,можно брать.

Марина М.:
Раньше были ужаснее намного, щас оказались вкусными и сочными.

Lidia N.:
Ну такое.. не зашло

Атбаев П.:
Нормальные сосиськи! Съел с удовольствием. )))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
когда вкусно тогда вкусно

в вера Б.:
взяла по скидке две упаковки. люблю мясницкий ряд. спасибо

Т Тамара Ч.:
Вкусные, беру второй раз.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Достаточно мягкие, сильно пахнут

Дмитрий:
из недорогих норм, рекомендую

Н Наталья К.:
первый раз покупаю эти сосиски. будем пробовать.

Любовь Л.:
очень вкусные беру не 1 раз, спасибо.

М Маргарита Б.:
Свежие, вкусные сосиски! Запеку в тесте, дети любят!

Д Дед Георгий:
Должно быть хорошие, но я ещё не пробовал, завтра варит буду, отзывы хороши.

И Инна Арз:
не вкусно,но за цену по акции пойдет,если пожарить

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее.Покупали этот товар несколько раз.Остались довольны.

и игорь м.:
делал в тесте, вкусно!

И Ирина С.:
после разогрева появился странный неприятный привкус

А Арам С.:
нормально много варить не рекомендуется, 3 минут и хватит

Катя:
Пришлось исправить отзыв. При повторном заказе,привезли вскрытую упаковку. Вообще никаких нарушений в этом озон не увидел. Статьи 475,482 и 481 ГК РФ просто вышли из чата,вместе с защитой прав потребителя и санитарными нормами.

С Светлана Д.:
Не покупайте! Ничего общего с сосисками. Ни вкуса, ни запаха. Отвратительная фигня.

А Андрей Г.:
Хорошие сосиски , выгодная цена

А Анна Б.:
Не ожидала что сосиски будут вкусные

В Вера Ш.:
Редко покупаю и так же не буду больше брать.

М Марина С.:
Не варятся,не жарятся,как резина и невкусно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Не понравились сосиски. Ужасно пресные по вкусу.

Д Данчик:
Вкусные вроде я их не готовил а так жесткие кому как на любителя

Stasya:
не плохие,небольшие сосиски,на завтрак сегодня были съедены с охотой

N Nick Z.:
Баварские фирмы Горки, вкуснее

Т Татьяна З.:
Мясницкий ряд,бренд сосисек,которые дети кушают.

А Александр С.:
сосиски как сосиски. мясом, вроде, пахнут. кушать можно. достаточно вкусно. не разваливаються при варке.

Л Людмила Н.:
Я сосиски не ем. но мужу нравятся (когда некогда). Спасибо

Наталья Н.:
очень испортились по вкусу ,раньше были вкусными

Светлана Л.:
очень хорошие сосиски и цена приемлимая

И Ирина П.:
пока не пробовала надеюсь что не плохие

Н Надежда Р.:
последнее время покупаю только эти сосиски, цена , вкус , качество, всё устраивает, для пенсионеров это Находка!

И Ирина С.:
вкусно,
немного переварила как сардельки стали, но нежные и вкусные.

А Анна Д.:
Вполне съедобно. Цена хорошая.

Ю Юлия Д.:
Вкусные, сочные сосиски. Покупаю всегда по две пачки.

М Марина К.:
Супер,доставка быстрая, удобная,продукты свежие

Е Екатерина А.:
так себе, больше не куплю

А Алекс С:
Отличная и вкусная продукция. !! Марка давно себя позиционировала !! Со вкусом дымка. !! Рекомендую. !! Цена- качество !!

А Анжелика Б.:
Беру второй раз подряд. Вкусные

Г Галина Г.:
Хорошие сосиски цена супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень испортились. Цвет серый, безвкусные. Больше не закажу.

К Кристина Д.:
Не очень если честно

Л Лариса Г.:
срок хранения хороший , сосиски вкусные

Л Лидия А.:
На перекус отлично)
Быстро и дёшево)

В Валерий В.:
отличный товар спасибо большое за такие товары

Н Надежда Р.:
вкусные сосиски, брала уже много раз, цена вообще нравится

Е Елена К.:
спасибо большое продавцу рекомендую продавца

Н Наталья Л.:
Хорошие сосиски. Я беру их в каждом заказе.

В Валерий Ш.:
Вкусные сосиски слегка резиновые

е евгений к.:
Прекрасно и на завтрак и запечь в тесте и к макарошкам, если лениво котлетки делать

Голубятников А.:
Упаковка ,не нарушена,промаркирована. Сроки выдержаны.Всё свежее...

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
нормальные , покупаю не в первый раз

Е Елена К.:
Несъедобные, съели три с горем пополам. Остальное просто выкинули

М Мирослав Л.:
сосиски вкусные, нежные, приятные, доставка вовремя, упаковка целая. Рекомендую, всем Спасибо.

Яна:
Не вкусные , бумажные

Б Бростовская Наталья:
не понравились совсем. мылкие на вкус. при варке раздуваются, как поросята

Очень злой:
Нормально, но без восторга

Андрей А.:
уже и не вспомню

Л Лидия Л.:
вкусные, сочные ,пикантные на вкус,делаю их часто в тесте,отлично!

А Александр Г.:
не вкусные.. за такую цену можно купить лучше

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошие сосиски, поменьше соли,поменьше ароматизаторов

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отвратительный вкус,даже не понимаешь,что ешь

А Александр О.:
на удивление очень достоиные

Павел.:
очень вкусные сытные качественные , спасибо продавцу рекомендую

Е Елена Д.:
вот прям паштет бумажный

Анна Андреевна:
Вкусные сосиски, будем заказывать ещё)

О Ольга П.:
Сосиски фото не удостоились, так как были моментально съедены. Сочные, хороший состав. Непересоленые. Рекомендую и цена пока вкусная.

Пользователь OZON:
Вкусные, но не настоящие.

Г Галина Д.:
Вакуум не нарушен,срок годности в норме.

В Владимир М.:
На соевые похожи но сойдёт, не отравитесь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сосиски понравились по вкусу. Варю недолго, сильно не развариваются. Да и цена вполне подходящая. Рекомендую

Г Герт Юлия Авангардовна:
Куплены со скидкой, что очень приятно, т.к. обычно тратишь больше на вкусные сосиски :)

З Зульфия:
хорошие сроки, вкусные,сочные
сосиски!

kudejar k.:
Сиськи вкусные, свежие. Беру не в первой, домашним нравятся.

Ф Филатова Е.:
Соски по срокам до 06.04., свежие.

К Ксения Г.:
очень вкусные сосиски рекомендую

Ю Юлия П.:
Для солянки подошли, в качестве самостоятельного блюда - не самые вкусные сосиски. Но на вкус и цвет , что называется.

в василий т.:
хорошие сосиски, рекомендую их и продавца

в валентина к.:
готовый завтрак,в сравнении с другими,варишь,краски нет

Максим К.:
пока не ел, просто хочу чтобы окошко оцените покупку изчезло

Александр И.:
Их можно брать смело но когда цена достойная до 100 руб.

Я Ян А.:
уровень мясницкого ряда. ВК кус

вкусно

Н Нина К.:
Нормальные сосиски, для пиццы беру

Е Екатерина О.:
делала в тесте. за ушки не оттянуть. вкусные.

А Арам С.:
сосиски вкусные и очень хороший

Р Репина Марина:
Хорошие сосиски. Похоже, как раньше...

Е Екатерина С.:
Всегда свежие и вкусные,Цена отличная.Спасибо продавцу и курьеру

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
жесковаты, даже после варки

Л Людмила С.:
Скажу когда попробую.упаковка в хорошем состоянии.

к кристина к.:
детям понравились,хотя злополучных Е-шек штучки три обнаружила в составе

В Виктория:
Неплохие сосиски, но только если с большой скидкой. Это довольно дешёвый продукт по сути.

Н Наталья О.:
беру постоянно,очень вкусные,радует скидка. спасибо.

Е Елена:
хорошие сосиски.вполне за такую цену

Т Татьяна Б.:
Взяли из за отзывов попробовать. Соответствуют заявленной цене. Эти сосиски очень мягкие, я такие не люблю. Но на вкус съедобные для свой цены. Больше брать не буду.

Людмила С.:
Свежие. Срок годности соответствует.

Н Наталья Л.:
Эти сосиски очень свежие и хорошие на вкус. При варки не уменьшаются и приятно пахнут.

С Софья Р.:
Сосиски доставили, пока не пробовали, на вид съедобные . Спасибо.

М Марина Ю.:
просто не так вкусно

М Мария Д.:
Хороший вкус! Приятная цена, благодарю

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
взяли по отзывам доставка быстрая

Т Татьяна Г.:
Мясницкий ряд - это всегда вкусно.Спасибо

Л Лариса Д.:
Не понятная консистенция сосисок.И не особо вкусные.

Т Татьяна Ж.:
сосиски вкусные нежные приятные спасибо буду заказывать.

О Олег Г.:
просто хорошие качественные сосиски. без какого либо вкуса. довольно мясные. ем по 2 штуки с гарниром. хватает на обед

Е Елена О.:
люблю эти сосиски,постоянно заказываю

Ю Юлия П.:
сочные вкусные беру постоянно

Н Надежда Е.:
вкусные, сочные, закажу ещё

Алексей С.:
Хорошие сосиски. Не разваливаются при разогревании в микроволновке.

В Виктория с.:
Отличные, всегда беру их

А Алекс С:
Давнишняя и поверенная фирма по производству мясных деликатесов !! Подделок пока не выявлено !!

Н Надежда Е.:
таких вкусных ещё не пробывала

Н Наталья Л.:
сосиски мне не понравились.

Наталия С.:
Ужас. Ни в коем случае не рекомендую. Теперь только проверенные торговые марки

С Светлана Д.:
неплохие, для завтрака очень хорошо

А Алевтина В.:
я что должна сразу сожрать

Н Наталья:
Ну так себе сосиски аромата нет большого вкуса нет но за такую цену терпимо но второй раз не возьму.

Ю Юлия Д.:
Хорошего качества продукция, покупаю сразу по две пачки.

В Владимир Н.:
Отвратительные сосиски с ароматом сварки железа, не берите!

А Александр К.:
очень вкусно и свежие!

О Ольга П.:
Свежий и вкусный продукт.

Н Наталья Р.:
прекрасно зашли для домашней пиццы

Е ЕВГЕНИЙ С.:
Беру регулярно . Вполне нормальное соотношение цены и качества .

И Ирина З.:
очень вкусненькие и свежие сосиски. рекомендую.

И Ирина:
Сосиски пахнут фекалиями, впервые встречаю такое. пахнут экскрементами и чем то вроде доместоса.

А Арам С.:
сосиски вкусные ,положить в микроволновку и готовы

М Мария Д.:
Поджарить на завтрак, с соусом.

З Зарина А.:
сосиски очень нежные вкусные рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сосиски крайне редко покупаем, но тут по необходимости заказали их. Понравились на вкус, достаточно нежные, сочные, со специями в них изготовитель не переборщил,
что для нас очень важно.

Н Наталья Л.:
Сосиски свежие, вкусные. Буду брать еще.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
За эти деньги неплохие, съедобные

Жанна М.:
сосиски ватные, без вкуса

Елена Л.:
Не понравились на вкус

Людмила В.:
Ну , ОЧЕНЬ вкусные сосиски !!! Первый раз купила по отзывам . Нам всем понравились , нежные , сочные и просто вкусно

Н Никифор Л.:
при нагреве в микроволновке выделяют слизь , больше не беру

Л Людмила В.:
Нормальные сосиски не хуже дорогих.

Н Надежда Р.:
уже покупала, вкусные, а цена просто сказка

А Алла М.:
Хуже сосисок не ели за всю жизнь!
Оплевалась вся семья. Бумага на вкус. За такую цену не понятно, что мы ожидали..

О Олеся:
Ужасные,бумага ,а не сосиски !

Алексей Т.:
Так себе сосиски. Как будто мяса в них нет совсем. То ли соя, то ли бумага.

Владимир:
Не очень, но пожарить с яичницой в принципе пойдет

И Илья К.:
На вкус обычные дешёвые сосиски. Можно взять чтобы не голодать

Е Елена О.:
мне нравиться, берём часто

Z Zlychka:
сосиски как сосиски бывают и вкусней

Н Наталья И.:
Коту нравиться. Иногда любит побаловаться. Берём часто

Е Елена О.:
вкусные и цена норм.

Ю Юлия Д.:
Отличный продукт высокого качества, вкусно и недорого.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Помимо сосисок в упаковке что-то еще может быть?
Выглядит как зарождение новой жизни, во всяком случае явно не похоже на возможный компонент к изделию.
Качество испортилось!

Е Екатерина Р.:
Обожаем их, жаль подорожали.....

Е Елена М.:
Хороше сосиски, беру не первый раз.

Vladimir G.:
Каждый день не едим, но иногда хочется. Хорошие сосиски. С картошечкой или макарончиками, очень даже.

Вероника:
не вкусные, сплошной крахмал

А Анна П.:
Очень вкусные. сочные, сардельки напоминают.

Татьяна Д.:
сосиски неожиданно вкусные,готовила в тесте

А АЛЛА К.:
беру не в первый раз,мне нравятся.

Н Надежда Р.:
Ни вкуса, ни аромата. Давно не попадались такие отвратительные сосиски.

Анастасия М.:
на любителя, показалось, что есть остринка - не особо люблю такие. но , как говорится, " на безрыбье и рак - рыба"

Ольга Ш.:
Вкуса нет никакого. Даже кошки плохо ели.

Я Яна Валерьевна К.:
Взяла эти сосиски в первый раз. Думаю, что понравятся, потому что до этого брала Мясницкой Ряд Сливочные. Утром делаем омлет с лучком, зеленью, с сосисками в нарезку. Вкусно. Сроки годности соблюдены. Спасибо, рекомендую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Постоянно заказываю - съедобные сосиски.

И Ирина Витальевна А.:
не вкусные. какая то непонятная биомасса сформирована. не рекомендую.

М Майя Д.:
вкусные очень за такие деньги

Ю Юлия Д.:
Хорошего качества товар.Беру часто эту фирму.

Екатерина З.:
не понравились,
отдают странным привкусом.

Анна В.:
Мы подсели на эти сосиски. Дети просят их с пюре, макаронами и в тесте, поэтому закупаю сразу по пачек пять. Очень вкусные, сочные, с хорошим сроком.

Ю Юлия Д.:
Сосиски вкусные, хорошего качества.

Е Екатерина:
сои больше чем мясо

Н Нонна М.:
Сосиски вкусные,спасибо за доставку

С Сергей К.:
Вкусно! Взял сразу две!

Жанна К.:
слишком рыхлые, клинские лучше

Марина Д.:
не очень по вкусу,больше не куплю

М Марина Б.:
Приличные. И цена не заоблочная.

С София Т.:
Подойдут максимум для варки, в микроволновке чуть ли не плавились. Не самые противные для своей цены, но не рекомендую

О Ольга М.:
вкусные сосиски, хорошо упакованы,среднего размера.При варке не разваливаются держат форму, рекомендую к покупке и буду покупать ещё

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
По такой цене. Просто отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
вкус деловых сосисок ,подкоптили чтобы компенсировать вкус

Л Лариса Д.:
Сосиски вкусные,очень приятная цена,беду брать ещё.

А Алексей Х.:
вкусные, недорогие, но многовато добавок

О Ольга В.:
Нормальные сосиски для ценовой категории 100-150 руб.

М Марина Б.:
Для такой стоимости прям вкусные сосиски.

Ю Юрий:
резкий запах химии - копчения / жидкого дыма, нитрита натрия с избытком - оболочка подкрасилась красно/розоватым цветом
белка 10 гр на 100 гр продукта, меньше чем в гречке)))
первая и последняя покупка этого продукта
не рекомендую

Остаев Константин:
это не еда!!!!!!!!!!!!!!!! пусть производитель её жрет и подавится!!!!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сосики не вкусные, очень легкие. Детям вообще не понравилось. Взяли на пробу разочаровались

Вера Г.:
Сосиски хорошие. Беру не первый раз. Всем нравятся. Спасибо

Елена Б.:
Сосиски рыхлой консистенции, не могу сказать что вкус отличный, так на троечку, выехали за счёт подкопчёности. С сильной голодухи съесть можно. Я такие брать больше не буду.

О Оксана П.:
беру выгодно и вкусно

Г Галина Е.:
Вкусные, свежие, покупаем не в первый раз

И Ирина С.:
уже испекла сосиску в тесте , всё на высоте

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень средние сосиски ,вкуса нет

с сергей р.:
не очень сосиски по вкусу

Л Людмила С.:
очень люблю продукты мясницкого ряда, всегда свежие и вкусные

А АЛЛА К.:
очень вкусные сосиски,заказазала две пачки.Пожарила,вкуснотень.Буду ещё брать.Рекомендую

Е Елена К.:
свежее и быстро привезли

Н Нонна М.:
Вкус я так и не поняла,мясо есть там

В Валентина Б.:
хорошие сосиски мне понравились.

К Кирилл Н.:
Разваливаются, в целом неплохой вкус, но по консистенции не очень

Любовь Л.:
беру не в 1 раз очень вкусные. спасибо.

Любовь Л.:
спасибо, очень вкусное заказываю не 1 раз.

Дарья М.:
Вкусные, даже дешевле чем в магазине

К Константин:
неплохие, немного не хватает вкуса, но за эту цену отлично

и ирина а.:
ужс, резиновые, вкус странный, на мясо не похоже

Антонина М.:
Самые вкусные сосиски. Плотные, даже чувствуется мясо. Соли немного, беру только их теперь.

Анастасия О.:
Безвкусные. Точно больше не куплю

С Светлана М.:
Сроки хорошие,вкус на любителя.
Нам не ..........

Э Элла К.:
Сосиски вкусные мясистые
Не понимаю почему к ужину
А на завтрак можно

Г Галина Е.:
Заказываю второй раз, вкусные

Г Галина Е.:
Вкусные, свежие, упаковка не нарушена, спасибо)

Г Геннадий Р.:
слабо , эффекта вау нет

С Сергей П.:
в общем нормальные сосиски, мало вкуса

Ирина Р.:
сосиски хорошие, даже кот ест и ещё просит, а моего кота не обманешь...
спасибо большое.
рекомендую)

И Ирина Ш.:
Быстрая доставка , хорошая цена. Качество не вау, но понимаем, что за 129 ждать вау не приходится.

Е Екатерина П.:
хорошее качество сосисок ,содержит мясо

О Ольга Б.:
свежие и вкусные. советую

Е Елена К.:
Вкусные, буду еще покупать

Л Лейла О.:
но есть-то можно только раз в месяц)

Павел Е.:
попробовал ну трава травой жуть не вкуса пустышка

Е Елена Ш.:
Рекомендую.Взяла на пробу,ну очень понравились.Всегда буду покупать.Спасибо

Ирина Р.:
эти сосиски всегда нормальные, кушать можно. спасибо большое)

о ольга б.:
Не понравились, сомневаюсь что там присутствует хоть что то мясное.

Р Роман В.:
Вкусно! И по вкусу вкусно и по сути вкусно!

Ольга О.:
не понравились,я вобще не люблю продукцию с запахом копчености хотела попридержать до приезда внуков но маленький срок ,пришлось скармливать собаке,кстати она очень рада а я разочарована,хотелось бы чтоб доставщики обращали на сроки реализации

М Михаил М.:
нельзя так!
Ешь и думаешь: что мне за это будет..

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
вкусные, особенно сосиски сделанные в тесте
.

А Алена Ш.:
Ни в первый раз берём эти сосиски. Тот, кто их покупает, должен сразу понимать, что их состав не идеален. Так же, как и вкус. Ну, а что вы хотели за такую цену? Чтобы они были из натуральной мраморной говядины? Для своей цены нормальные сосиски. Удобны для быстрого перекуса или выпечки. По срокам все отлично. Спасибо ОЗОНу

г галина м.:
нормальные сосиски ,беру их иногда ,но бывают сильно соленые.

В Василий Ж.:
Для своей цены подойдёт.

С Светлана П.:
Вкусные ,вполне нормальные .Кот их любит,понемного даю,чтоб корм ел. Хорошие.

Л Лариса Н.:
Отличные сосиски, ничем не хуже Сливочных того же производителя.

М Маргарита Г.:
Хорошие свежие сосиски.

Р Роман В.:
С бич пакетом сойдет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Странные, но цена по акции оправдывает

Е Елена Н.:
хорошие на мой вкус

Ксения Н.:
качество испортилось. раньше были вкуснее

P Polina B.:
Беру часто) хорошие, подходят и чтобы варить и чтобы жарить)

Елена А.:
Ну не, мне не понравились сосиски. Сосисочки от озон вкуснее.

Бухарева Н.:
ну в, принципе вкусно, но есть и повкуснее, взяла на пробу

Олег В.:
Совсем не понравилось. Сильный копчёный "дымок" до изжоги. Кошки не ели. выбросил.

И Игорь К.:
Свежие, Вкусные. Нет Отличные Сосиски.

о ольга п.:
беру не первый раз

Виктория П.:
в целом, вкусные, можно брать

Е Елена Ж.:
Доставка качественно, быстро. Беру часто, качество устраивает. Рекомендую.

С Светлана Л.:
беру 1 раз, не могу сказать про качество.

К Карина Ф.:
вкусные сосиски. немного подкопченые

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нормальный товар но не лучший

Ю Юрий:
Не особо вкусные, ждал большего от этой компании

Г Галина С.:
сосиски без вкуса, как трава

Ю Юлия С.:
вкус слабо выраженный, не очень вкусные

Nata:
Отличное качество!!! Классический вкус!!!

М Маша К.:
Нормальные сосиски,есть можно..
Цена радует,спасибо!!!

И Ирина С.:
Не написано, что они копченые, не люблю. А так вроде все ок

Е Екатерина Дмитриевна:
съедобные но не вкусные

В Вера Ш.:
Не очень мясные, напоминают Турцию

n nadusha a.:
Сосиски в этот раз солоноваты

Татьяна Ч.:
Отличные сосиски на перекус.

Л Любовь Д.:
Разрезала в доль пополам. Отварила. В воду ушли все добавки вредные. Получилось вкусно.

Людмила Ш.:
Сосиски очень вкусные, спасибо продавцу за скидку.

М Марина М.:
Сосиски очень вкусные, я люблю Мясницкий ряд

Е Екатерина Б.:
Нормальные сосиски. Хорошая консистенция , обычный состав. Сосиски были со скидкой и с бусиной доставкой, а семья была голодная. Мясницкий ряд нас спас.

Нэлли Р.:
Доставка быстрая. Сосиски хорошие , для своей категории. Сделаны из курицы.

Елена С.:
Внешне выглядят нормально. Но, данный продукт не имеет вкуса!- никакого! Мясом там и не пахнет! Перемолотые свиные шкурки и крахмал. Как ни пробовали готовить- ничего не изменилось! Их не стали есть даже дворовые коты!
Уважаемый производитель, хорошо, что никто не отравился, желаю вам самим попробовать данную продукцию!

Vlad B.:
По вкусу не очень. Если есть возможность взять другие - берите другие... Только одно преимущество - цена.

А Александр М.:
Сосиски свежие упаковка целая

Е Елена П.:
Никакие. Ребёнок не стал есть.

Д Джем Н.:
Отменнейший продукт, вкусный, сочный, на свою цену очень хорош

Е Евгения Ш.:
Нам с мужем сосиски не понравились.На вкус не очень.Брать больше не буди. Не рекомендую.

М Михаил Р.:
Вкус и качество оставляет желать лучшего

Ю Юлия К.:
На вкус, пластилин, не рекомендую, не ожидала такого от "Мясницкого ряда"

а андрей п.:
Ещё не пробовал.
Оценка авансом

Юрий Р.:
Товар с исходящим сроком годности- из 30 дней осталось 10! Хотел вернуть курьеру, а он ушел, хотя я его специально предупредил, что буду смотреть сроки , тк у озона это постоянноая история - привозят твар залежалый. Курьер не позвонил предварительно, как было указано в заказе, самовольно скрылся, чем сделал невозможным возврат негодного товара, видимо... Читать полностью

Ян К.:
Вкус, как-будто ешь паралон с привкусом мяса и копчения... Не рекомендую

В Вячеслав У.:
Очень странные сосиски, и по вкусу в целом, и был какой-то непонятный налет

Н Наталья К.:
Не вкусные, скорее всего из куриного п/фабриката

Татьяна И.:
По срокам все норм, на вид тоже, еще не пробовала

Д Дмитрий П.:
Неизвестно кто этот каждый, но точно не я, а значит не каждому по вкусу.

n nadusha a.:
Пока не открывала, опишу позднее

Ирина Л.:
Просроченные, в холодильнике упаковка вздулась и сардельки были склизские

С Сергей М.:
Безвкуса, еш не понятно что.

Надежда Д.:
Просто подкапченая субстанция ни вкуса ни запаха

М Максим Ш.:
Вкусные Нет Очень понравились сосиски, напомнили вкус детства

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Качественный товар, покупкой доволен.

Л Людмила Г.:
Очень сочные и вкусные

И Ирина П.:
Вкусно, и хорошая упаковка

Ш Шамрай Вера:
копченый вкус не очень люблб

О Ольга В.:
Вкусные сосиски по приемлемой цене,брала со скидкой

А Андрей Г.:
В этих чудо сосиськах мясо есть? Не берите гадость.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Соответствие цена качество хорошее и на вкус неплохие

Н Наталья Г.:
Не рекомендую, не вкусные

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Раньше качество было на высоте, были очень вкусные, мясные. Сейчас - как туалетная бумага. Больше не возьму.

Татьяна В.:
Не очень вкусные, брать большие не буду.

Виктория М.:
Не успела продегустировать, муж оказался прожорливей)

В Васильевна Тамара:
Обы,ные, как всегда. Есть можно, хотя бывают и получше

С Садовников Кирилл:
В них отвратительно всё - я вообще не понимаю, как это можно есть. У нас в армии и то были сосиски вкуснее, чем это.

С Светлана Ш.:
Беру обычно сливочные, случайно эти купила, не разглядела, что другие. Они совсем не поправились. С ароматизатором типа на углях. От такого запаха меня тошнит

нина мак.:
Не плохие сосиски,с кетчупом или с аджикой пойдут

М Марселина С.:
ужасные((( развариваются все и на вкус никакие, даже не соленые. по текстуре будто каша

Любовь Б.:
Вкусные сосиски для жарки

Н Нина С.:
Никакие, больше не берем.

O Olga D.:
Вкус специфический, на любителя

n nadusha a.:
Сосиски радуют, сочные в меру соли, рекомендую

Н Наталья:
Плюс, что нет вкуса химии, минус, что прям очевидно перемолотые отходы типа костей, кожи и тд

n nadusha a.:
Сосиски вкусные в меру соли, рекомендую

Д Денис В.:
Не очень, на 3

Д Диана А.:
Нежный вкус. Выгодная цена

Т Татьяна П.:
Первый раз купила, восхищена качеством, вкусные, мясные, плотные, не трескаются при варке. Очень вкусные и не пересолены, для меня это важно.. Спасибо!!!

Е Елена О.:
Нам именно эти сосиски по вкусу.

Е Евгения М.:
Всё пришло хорошем состоянии спасибо за хорошие качества товара рекомендую молодец упаковка была хорошая очень понравилось и очень вкусный Сосиски спасибо вам

Любовь Б.:
Вкусно и не дорого

Дмитрий:
Никаких достоинств в этих сосисках. Ем, запах есть вкуса абсолютный ноль. Сосиски не о чём. Товар к покупке категорически не рекомендую.

Е Елена П.:
Вкусные, чувствуется натуральный продукт

Moris M.:
Не плохие, но отнюдь не лучшие

А Алёна Б.:
Суховаты и пресноваты. Пойдет разве что в суп или ещё какое блюдо..

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкус, к сожалению немного разочаровал, будто его и нет вовсе, но есть можно.

В Валерий П.:
И дешево, и качественно!

Наталья:
Купили впервые. Понравились! )))
Спасибо!

Е Елена О.:
Берём постоянно,устраивает качество и цена

Е Екатерина Е.:
Нормальные бюджетные сосиски для быстрого перекуса.

Е Елена О.:
Беру постоянно, мне нравятся и моей собачке.

Светлана Б.:
хороший срок годности нет всегда покупаем продукцию данного производителя, хорошее качество

М Марина Х.:
Очень хорошие , вкусные, свежие.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусные беру не первый раз

Н Нина П.:
Беру всегда для пиццы самый раз

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
вкусные сосиски если ещё их пожарить

В Валерий П.:
Контора "Мясницкий ряд" давно уже зарекомендовала себя только с хорошей стороны...

N Nina K.:
Нежные и сочные с насыщеным вкусрм

Н Наталья К.:
Если брать по акции, то подходящие, берём для приготовления сосисок
сосисок в тесте

М Маргарита В.:
Ужасный привкус , очень пожалела что выбрала этого производителя, пекла сосиски в тесте для ребят СВО, и купила много, мне даже стыдно было их передавать

Т Татьяна П.:
Вкусные нежные качественые сосиски

Михаил З.:
На вкус г, вкуса мяса и нету

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Цена Вкус По вкусу напоминает ливерную колбасу

Елена Г.:
Не вкусные. Только собака когда очень голодная может их есть

В Валерий П.:
Фирма "Мясницкий ряд" уже давно меня радует... Сосиски покупаю постоянно, они замечательные!

Елена Т.:
Не попробовала, но аромат потрясающий! Подкопченый

н надежда а.:
за такую йену норм нет свежие

И Илья Б.:
Не ел т.к. вкус и аромат копчения меня не радует вообще! Но мама и сын схомячили) Я повар и знаю о чём говорю) Кому-то нравится, кому-то нет. Я за вкус мяса!

нина мак.:
отличные и вкусные сосиски. нет свежие и вкусные сосиски

Т Татьяна Ц.:
Мне нравится вкус этих сосисок нет А если пожарить, то вкус супер!

К Ксения П.:
Одна упаковка пришла вздутая

Г Гаврилов Виктор:
На примере этих сосисок можно только показать детям какие покупать никогда не нужно. в составе мясо механической обвалки (почитайте кто не знает что это) на первом месте. Вкус соответствует (ужасно)

Валерия Р.:
Боялась брать, но сосиски огонь)))

Н Надежда С.:
Напоминают вкус , самых дешёвых сосисок из куриного мяса мех. обвалки .

А Андрей Н.:
Те кто пишет что вкусные, вы вообще другие пробовали?)
Консистенция жидкая, они не упругие. Яркого вкуса нет. Поесть можно конечно, они не противные. Но и второй раз бы не взял

А Алексей П.:
Хорошие сосиски за свою цену, вкус весьма достойный.

С Сергей С.:
Быстрая доставка. Товар вкусный,беру не первый раз.советую

К Карина Н.:
Ужасные сосиски по вкусу странные и какие то кусочки попадаются

А Александр З.:
Очень жёсткие но вкусные

Е Елена Д.:
норм, для сосисек в тесте годятся

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Довольно неплохие сосиски за такую цену нет

Наталья П.:
Вполне хорошие сосиски. Срок годности в норме. Хорошая цена.

М Марина Г.:
Нет Мне нравится Мясницкий ряд.

Алексей Ю.:
Цена качество просто замечательные! Нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нет Отвратительное несъедобные Качества нет , непонятно из чего

Надежда К.:
Срок годности хороший. Пока не пробовали Нет Благодарю всех!

Н Надежда П.:
Жесткие Хоть и написано, что любому по вкусу, на самом деле они совершенно невкусные.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Скушали, кошки и люди.

М Марина Х.:
Хорошие , свежие,вкусные Нет

М Маргарита Г.:
мясные, приятные быстро съелись

М Маргарита:
Нет Вкуса нет, ничего хорошего в них нет...при отваривании скукожились, полопались, сын попробовал, есть не стал, я тоже, скормили животным потихоньку(( Не покупайте!!! Брала раньше продукцию этого производителя, но эти сосиски не рекомендую, не съедобные, собака съела правда, и ничего с ней не случилось...ну хоть выбрасывать не пришлось..

Т Татьяна Ж.:
Название говорит само за себя!

Оксана А.:
Нет Сосиски есть невозможно. Вкус какого-то химиката. Первый раз взяла продукцию данного производителя и очень пожалела. Не советую! Выбросили в мусор.

Г ГУЛЬНАРА М.:
Ужасно невкусные, резиновые, таких отвратительных сосисок еще не ела.

М Марина Л.:
Вкусные сосиски. Советую к покупке. Заказываю не в первый раз

Е Евгений Х.:
Сосиски, конечно, бумажные... Но за такую цену глупо что-то предъявлять...))))

Д Дарья К.:
Вкус не очень Самые дешевые словно сосиски

А Анна Л.:
Немного не хватает вкуса настоящей сосиски Присутствует некоторая сладковатость. Но это дело вкуса

Константин И.:
Быстрая доставка Нет Сосиски вкусные

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусные сосиски. Для такой цены даже очень неплохие.

Н Надежда:
соотношение цена-качество, вкусные нет

Д Денис В.:
Так себе на 3

О Оксана Д.:
Избавьте меня от писанины отзывов на продукты питания, молю!

у у в.:
Нет Просто невкусные сосиски. Такие есть не надо.

А Алла Р.:
невкусные сосиски,натурального нечего нет

В Василий К.:
Отличное качество Нет Сосиски Мясницкий ряд, очень вкусные, свежие, на второе отлично подойдут.

Р Раиль С.:
Хорошая упаковка Не вкусные

Д Дарья А.:
очень вкусные даже детям нравится нет рекомендую:)

К Карина В.:
Эконом решение . Берем для собаки Нет Нормально

М Мария Б.:
Не особо съедобные, развариваются, только если с голодухи

Саглара Б.:
вкуснющие. нет брала для завтрака,перекусов.Зашли даже ррдителям из Казахстана.Говорят,у них таких нет.Очень вкусные

А Анастасия З.:
Цена Развариваются сильно, слишком соленые Не понравились

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Цена Нет Раньше сосиски были вкуснее этой фирмы,а сейчас не тот вкус.
Ребёнок не ел их и даже наша собака, съел наш папа, жалко было ему выкидывать .

е елена в.:
Обычные сосиски, вполне можно есть

И Инга В.:
Не по моему вкусу Зависит от вкусов

А Алексей К.:
огонь нету сосиски вкусные

Mesus S.:
неожиданно вкусные нет закажу ещё

Алексей К.:
Вкусные мало Правда вкусные

Е Екатерина Б.:
беру не первый раз, вкус отличный, аппетитные, ешь и еще хочется

М Марина З.:
Сочные, плотные свежие как я люблю, сроки хранения хорошие !

Л Любовь Л.:
Пришло быстро, спасибо за качественную доставку

а александр н.:
Есть можно Их нет Вкусные

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкус нет Отличные сосиски

И Ирина А.:
Хорошие сосиски за хорошую цену.

М Мария К.:
Заказала по акции и не пожалела, вкусные и по сроку свежие. Всем рекомендую

Татьяна В.:
Не вкусно Жуткий вкус Кошка еле доела.

В Вера Б.:
бумага со вкусом сосиски

В Валентина Т.:
была хорошая цена много добавок есть можно, хорошо в солянку.

T Tatiana K.:
нет очень невкусные по сравнению с молочными земля и небо.Уж лучше б курицу(

А Антон С.:
сосиски вкусные, всем понравились.

Т Татьяна П.:
Мне не понравился вкус.

Ирина Ивановна:
очень вкусные . сладкие

Н Надежда М.:
Неожиданно, пришёл один большой!

Н Наталия Р.:
Самые лучшие помидоры, вкусные, ароматные, настоящие, спасибо большое!

Н Наталия Р.:
Свежие, очень вкусные, красивые, внутри красные, как я и заявлено, ароматные, настоящие, лучшие томаты, вкуснее не ела, спасибо большое за товар, буду заказывать постоянно!

К Константин Ш.:
Все как на фото нравятся Покупаем часто Недостаток-ДОРОГО

Ю Юлия В.:
Вкус и запах настоящих помидор

С Светлана Д.:
Совсем не спелые, жесткие помидоры.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришел один помидор и недовес. Кто-то на складе съел один? Вы хоть проверяете перед отправкой? Где мои 50гр помидора?

С Светлана К.:
зря не посмотрела отзывы, явное не соответствие размеров на картинке и в реальности. на вкус средне. хорошо что по скидке

Н Наталия Р.:
В трёх упаковках по два огромных томата, на картинке совершенно другие, до этого покупала точно как на картинке они были вкусные, эти крупные на вкус пока не знаю, буду надеяться что не разочаруюсь!

И Ирина Р.:
Ну зачем такие помидоры выдавать убогие. Это же очевидный брак.

Виталий П.:
Помидоры чисто для красоты. Вкус никакой. Не куплю больше...

Н Наталья Л.:
Не самые вкусные. В магазине сама покупаю вкуснее. Видимо, более тщательно выбираю.

O Olga C.:
Качество ужасное этого продавца

С Светлана О.:
Раньше были размером как на фото, в последний раз привезли два огромных

Н Никита С.:
Фото томатов не соответствует . Их размер просто гигантский

С Станислав М.:
Это не махитос томаты. Обычные, а цена завышена

OLESYA Z.:
Одна помидора была с деффектом

A Anastasya B.:
Недоспкоые, зелёные и жёсткие в сердцевине

А Александр С.:
Нет Помидоры гнилые, потекли, к использованию по назначению неприемлемы.

Т Татьяна Н.:
Не вкусные , привезли зеленые и твердые , как камень!!!!

M Mitina e.:
Немного надо им дозреть

О Ольга А.:
Больше в3 раза,чем на фото.

К Клара Н.:
Пахнут помидорами, крепенькие, без повреждений, Рекомендую

Е Елена Ж.:
Подозрительно мало для 900 г 4 штучки, вам не кажется.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
В лотке 2 больших помидора. По весу же кладут, количество не важно. Один помидор в салат пошёл.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
2 огромные кувалды страшные, в возврате отказали, для томатов за такую цену это видимо норм

Е Елизавета Х.:
Треть придётся срезать. Уже хорошенько помялись.

Ирина М.:
покупала впервые, оказались неплохие томаты, вкус есть по крайней мере)

О Ольга Т.:
Люблю эти помидоры, вкусные

С Светлана А.:
привезли какие то недозрелые

Ю Юлия К.:
оо, это любовь!!! очень вкусные, сочные. три больших обалденных помидора)

Н Наталья Н.:
свежие помидоры, спелые, без повреждений нет Вообще доставка продуктов в озон мне нравится. всё всегда свежее, качественное, хорошо упаковано. Доставка быстрая, курьер звонит перед тем, как приехать, вежливые, чистые

Боран Ирина:
вкусные нет привезли, в отличном состоянии и вкуууусные

М Маргарита К.:
Не ожидала, что в заказе будет только 1шт. Привезли один гигантский помидор. Никогда сама такой не купила бы. Помидор спелый, немного водянистый
Озон, пишите в описании примерное количество штук в заказе. Написали бы, что в заказе может быть 1-5шт, не было бы такого разочарования

А Анна Г.:
Если брать не в сезон, то их привозят недозревшими и накачивают как будто водой, не самые вкусные

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нет Обычные парниковые томаты, слишком высокая цена

Ш Шелковников П.:
Пластмассово-стеклянные. Мне просто интересно: какое отношение имеет то пластмассовое барахло, которое мне привезли к тому, что на фотографиях в карточке товара?

Сона Д.:
не спелый, зеленый на половину один.

В Владимир П.:
вкус нету хорошие томаты , ощущается вкус помидоров , а не пластика

И Ирина:
Вкусные, мягкие, сочные нет

А Алевтина Д.:
Нет 1. Во-первых, это не Махитос, не та форма томата вообще. Нет характерного хвостика
2. Ну и вкус, это просто ужас. Пластмассовый недозрелый томат. Вкуса вообще нет. Выброшенные на ветер деньги( на секундочку, не маленькие) за некачественный продукт

Н Надежда С.:
мы пользуемся услугами и доставкой больше года. Все продукты хорошего качества. доставка хорошая

Е Екатерина Н.:
Очень вкусные Отличаются от фото крупные

К Ксения:
Вкусные ! По сравнению с другими сортами - этот более насыщенный и соленый вкус

А Анастасия Ж.:
вкусно но не мягкие, хорошо для приготовления салата с брынзой, мяса по французски

Н Наталия Ф.:
нет привезли тухлые томаты с плеаенью!!!!!!!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусные, сочные Не заметила Вкусные помидорки

Я Ян О.:
Вкуса почти нет Не сочные помидоры, очень жесткая сердцевина (ветки фактически внутри помидорин)

Дмитрий Я.:
Помидоры со вкусом помидора Часто беру помидоры для салата из помидор, т.к. люблю помидоры и эти помидоры как помидоры

Л Лара:
Сладкие Для смузи идеально, для готовки слишком дорого

Н Надежда Б.:
Очень вкусные Нет Рекомендую , как домашние

М Мария В.:
Вкусные, не мятые, не гнилые, отличные помидоры! нет С маслицем , пошли на ура! Рекомендую!!!

Валентина Х.:
очень вкусные и большие

О Ольга Игоревна:
На фоне текущего летннего изобилия вкумных помидоров - трава травой, к сожалению.

Ирина Г.:
Хорошие помидорки Нет Очень сочные

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
огромные,спелые и вкусные нет хорошие помидоры

О Ольга С.:
нет хрустят как яблоки

Н Надежда Е.:
вкусные привезли только две шт. большие, я ожидала , что они будут поменьше быстро сьелись

К Колосова Анна:
Абсолютно обычные плотные крупные томаты . Нет На 700 гр пришло 3 штуки

Ю Юлия И.:
Плотные, сладкие. Рекомендую. Нет

Светлана Торканевская:
Ну такие себе помидоры один размером с голову, второй нормальный. Но совсем зеленые не понравились.

М Мария Я.:
Отличные , не пластиковые томаты Нет

И Ирина Г.:
вкусные нет привезли в количестве пяти штук. все целые.

а анна ц.:
Вкусные помидоры, какие и должны быть в сезон

Екатерина С.:
На карточке товара средний размер томатов. В упаковке же я получила две огроменные штуки. Не совсем ожидаемый и не совсем приятный сюрприз. Придётся делать сразу тонну салата

Юрий:
приехало три огромных помидора,не соответствует фотографиям не рекомендую

В Валерия П.:
Вкусные нет Мне понравились, вкусные, свежие, все красивые

Н Николай П.:
Вкусные и необычные нет

Александр Б.:
хорошие помидоры нет рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Помидоры божественные, очень вкусные

Е Екатерина С.:
Реально отличные томаты, сочные.

V Valida A.:
Вкусные помидоры, ещё куплю Нет Нет

О Оля:
Очень вкусные помидоры Последний раз были мягкие и гнилые. Увы

а ангелина р.:
Чуть розовые не вкусные пустила на соус

Д Динара Ш.:
Без дефектов Не вкусные Обычно Черри имеют яркий помидорный вкус, но эти нет.

Н Николай С.:
нет два было подпорченных может мне так не повезло

К Кристина К.:
вкусно Отличается от фото размерами товара

Т Татьяна П.:
Крепкие,вкусные! очень крупные Рекомендую к покупке!)

Маргарита А.:
Томаты хорошие, только вес всего 550 грамм. Некрасиво.

Л Людмила Ж.:
Заказ не соответствует картинке:вместо небольших томатов привезли 2 по гр 300

Л Лилия С.:
пришли огромные помидоры. не ожидала.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Богические помидоры. Такие малиново-красные с зелеными косточками. Обожать!

С Светлана:
Очень вкусные, спелые, недорогие. Быстро портятся

Венера:
обычные помидоры пришли недозрелые обычные помидоры

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень вкусные Попалась одна помидорка мятая, с одного боку

И Ирина К.:
вкусные было три огромных томата,в пластиковой таре

Юлия Андреевна:
по вкусу средние, размер очень большой

Татьяна У.:
нормальнык помидоры нет крупные, но не жесткие, вкусные, не "резиновые "!

Наиля Р.:
какой вкусный сорт. съела с удовольствием нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сочные и вкусные До салата не дожили, на столько вкусные были

Н Нина:
Сочные Нет Свежий сочный и качественный товар

А Анна С.:
Ну так, нормальные, твердоватые правда

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусное! Доставка быстрая в озон фреш

Е Ек.:
вкусно, даже в кофе

О Ольга С.:
Вкусно, с кофе в самый раз.

Т Татьяна Д.:
вполне вкусно. использовали в кофе

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусное молоко, и срок хранения хороший, не портится

А Айсел Б.:
то что надо для диабетиков

Н Наталия Л.:
Ну так себе, прозрачная водичка, есть варианты лучше.

А Александр Б.:
Для том яма самое оно

Виталий П.:
отличная цена и качество. ни чем не уступает "известным" фирмам молочной продукции. Приятный вкус!

Б Борин Сергей:
для кофе самое то

Сергей П.:
хорошая добавка в кофе!!! приятный вкус

М Мия В.:
В составе есть содержание глютена и сои, почему не указали об этом сразу на карточке товара?!

Татьяна У.:
Вкусное растительное молоко, спасибо за акцию в 1 рубль

С София М.:
Брала для кофе, делаю капучинатором молоко кокосовое Не пенится, сразу пена опадает, если исправить этот момент будет бомба молоко

Екатерина З.:
слишком сильный запах для меня

L Lena S.:
Неплохо, но вкус самого миндаля очень-очень слабо ощутим...

Светлана Р.:
хорошо для кофе и коктейлей, купила дочери, она аллергик, ей нравится

И Ирина Ю.:
Не понравилось, больше брать не буду не мое это все

Женя:
Идеальный вариант, если вы избегаете коровьего молока, не дружите с лактозой или просто любите кокосовый вкус без лишней драмы. Это молоко приятно удивило: текстура гладкая, не водянистая, а вкус мягкий, с кокосовой ноткой, но не такой, чтобы ваш кофе начал говорить с гавайским акцентом. С рисовой мукой в составе оно чуть сластит, что делает его отличным... Читать полностью

М Майя Г.:
не понравился вкус (

П Павел Г.:
я пью много раз

Н Наталия Д.:
В составе есть подсолнечное масло. Что оно там делает? Сразу не посмотрела, не взяла бы.

А Анастасия И.:
Это очень вкусный напиток, жаль что его нет, уже поставила оповещение даже, если оно вновь появится, вкус детства, при этом на растительной основе!

А Анастасия И.:
Очень насыщенный вкус миндаля, сладенький напиток

О Оксана З.:
Хороший вкус,добавляю в кофе.

В Владимир Б.:
Имеет чисто химический вкус и запах, вовсе не похожий на натуральное органическое растительное молоко.

Настоятельно рекомендую обратить внимание на других производителей с более натуральным составом.

Мария:
ураааа, вернули!! спасибо большое, я обожаю Ваше молоко!!!

О Оксана Н.:
Хорошее молоко, мне понравилось.

А Анна Ч.:
норм как заменитель коровьего молока)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Норм
Пока не распробовала

О Оксана З.:
Беру для кофе,мне нравится.

A Aleksandra M.:
Хороший вкус и консистенция

Евгения Г.:
Очень вкусное молоко! Состав очень хороший, рекомендую

Н Наталья А.:
более водянистое по сравнению с другими марками. в следующий раз не возьму

Т Татьяна Л.:
Пришло быстро,напиток взбивается превосходно,с кофе обалденный, рекомендую,даже на нем пекла пироги тоже замечательно в место молока.

Валерон К.:
Прям на любителя, мне не зашло, но кому-то может понравится.

Е Елена К.:
для кофе пойдёт но мы не оценили

С Светлана П.:
Так много всего выпью потом и напишу надеюсь будет вкусно

Д Дарья Р.:
вкусное молоко, чуть сладкое

Т Тамара С.:
хорошее молока для супа

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Напиток ужасен, в составе присутствует яблочный концентрат, зачем-то. Вкус едко-сладкий. Коробка вся грязная, крышка грязная (не пыль).

Ю Юлия Д.:
чуть по вкусу слабовато

О Ольга К.:
Вкусный напиток, и хорошо вместо молока. Я даже кашу на нем варила. Отлично

М Муслим Г.:
До этого раза брали отличный напиток , сейчас ни вкуса кокоса , ни запаха , ужас

Кристина К:
Вкусное ванильное молоко. Использую альтернативное молоко не только для кофе, но и для каши. Мне понравилось.

Р Роман Р.:
вся коробка измята,упаковка разорвана

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Приторный вкус, не понравилось. Выкинула целый пакет , не смогла пить..

Н Надежда Ц.:
Вкусное ,свежее .Возможно купить за балы )

Е Елена Ш.:
Это было действительно вкусно!!

Л Любовь С.:
в пост очень удобно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
это не возможно описать какое Г.

О Ольга Е.:
молоко не очень, сворачивается

С Сергей М.:
Почему-то само добавилось к заказу.

Л Людмила М.:
впервые купила для рыбного супа

Алла Б.:
не понравился на любителя

Д Дарья Бакулина:
Содержит масло, не вкусно(

Л Лера К.:
Молоко с горчинкой. По с равнению с planto не о чем.

О Ольга Б.:
Хороший вкус, не сильно яркий, для кофе самое то.

Marico:
не заказывала, включили в заказ без моего ведома.
судя по отзывам, так делают не первый раз. будьте внимательны!

Н Накипбекова Асель:
Да вообще одна вода

Т Татьяна П.:
не заказывала, включили в заказ без моего ведома.

Наталья Х.:
Молоко вкусное, вкус кокоса.

Хмелева Екатерина:
Очень вкусное молоко. Делаю на нем матчу

Хмелева Екатерина:
Вкусное молоко, варила на нем геркулес

Алена С.:
Я в редких случаях ставлю одну звезду, но здесь прям расстроена (((
на упаковке нет срока годности, так выглядит, как будто специально стёрли, даже примерно даты не разглядеть (( к сожалению, я не смогла по достоинству оценить сам напиток, есть сомнения и без даты боюсь его пить...

Л Людмила К.:
овсяши не было, купила этот...маме не очень подошёл

О Ольга Б.:
Не пробовала, думаю нормальный

Д Дарья Щ.:
Не понравился. В кофе сворачивается

А Анастасия Д.:
любимая линейка ,для добавления вкуса ,в протеин с водой .очень спасает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
не рекомендую. подкрашенная вода.

Е Евгения К.:
Товар доставлен быстро. Взяла для выпечки ,ещё не пользовалась. Надеюсь понравится.

Е Елена К.:
Я такое не заказывала

Е Екатерина Г.:
Очень вкусное, для меня намного вкуснее всех известных брендов, которые сейчас представлены

Д Диана Г.:
сильный привкус миндаля, как черёмухой отдаёт. не буду этого производителя заказывать

м марина л.:
На вкус не очень

Татьяна:
Пришло с пограничными сроками годности. Годно до апреля. Вкус с кислинкой. Забирала не я, так бы отказалась. Две пачки смятые. В общем удовольствия не получили.

Е Екатерина Т.:
Впервые брала для поста, очень понравилось. На обычное совсем не похоже. Не хватило насыщенности, кажется разбавленным. Но вкус отличный.

Г Гульнара Б.:
Было прекрасное миндальное молоко, подходящее для вспенивания в капучинаторе, но испортилось. Теперь совершенно не вспенивается. На видео то, какое молоко после попытки вспенить(

R Regina M.:
Очень вкусный кокосовый напиток, несладко, обязательно возьму ещё.

Я Яна З.:
своеобразный вкус( точно не как молочный коктейль ванильный) немного горчит

И Игорь Х.:
Отличный вариант постного питания.

И Игорь Х.:
Соответствует описанию и ожиданиям. Приличный продукт.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упаковка и качество товара порадовало

K Ksenia V.:
На мой вкус сладковатый, вкус ванили почти не чувствуется

Алексей Г.:
хотелось бы более сильного кокосового вкуса , но уж какой есть. как альтернатива питьевому молоку нет, как добавка для кофе нормально!

А Анна С.:
На мой вкус, это самое вкусное альтернативное молоко из всех. В бренде Озон точно самое вкусное. Без сахара, поэтому беру в 99% случаев его.

Н Наталья Д.:
Суперское, ребенок выпил сразу и с удовольствием

Т Татьяна Г.:
Вкусное, но упаковка была грязная и без пакета

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусный,но два испортились поэтому не допили

С Светлана С.:
С кофе очень понравилось! Вкус карамели!)))) Спасибо!

Анюта:
мне не очень зашло у этой фирмы кокосовое молоко

Е Евгения М.:
Нормальное качество. Для кого важно - обратите внимание, что состав с сахаром

Ю Юлия Х.:
нормальный вкус
закажу ещё раз

В Виктория К.:
моё любимое банановое молоко из всех!!! ну очень вкусно, добавляю в кофе! в отличие от других в составе нет сахара

Д Дмитрий В.:
сами кладут постоянно в заказ

Г Геннадий С.:
Получил всё очень хорошо

И Ирина С.:
Напиток мне нравится,беру всегда для смузи и каш

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень вкусное молоко, особенно с кофе мне понравилось

Н Надежда П.:
Использую в пост вместо сливок с кофе и в кашу овсяную добавляю. Очень вкусно!!!!

В Валентина Б.:
Самое вкусное кокосовое молоко из всех брендов

Александра В.:
Гадость, не покупайте
Любые другие аналоги лучше

Е Евгения:
Он ужасен. Сладкий и химический

Ю Юлия Х.:
очень приятный на вкус. куплю ещё другие вкусы.

Н Надежда Ж.:
Ранее регулярно покупала банановое молоко другого производителя (Planto, ex-Alpro), однако на Ozon fresh его долго не было в наличии, поэтому решила попробовать что-то новое. К сожалению, пришлось выкинуть почти полную упаковку, т.к. вкус пришелся не по душе( Он показался мне каким-то химозным, с привкусом жвачки

А Анна Ч.:
Не понравился вкус молока

Е Екатерина:
Для поста накупила альтернативного молока

S Svetlana G.:
всегда беру этот напиток для приготовления кофе. хорошо пенится в капучинаторе.

Алеся З.:
Хорошее миндальное молоко, под цикорий залетает на ура

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкус мне не понравился, больше для сладкоежек

Т Татьяна М.:
Вкусный. Но не совсем банановый, из бананов в составе только ароматизаторы, а так в основном овсяное молоко

М Миляуша И.:
Доставка быстрая. Вкус приятный. Для кофе хорошо подходит. Но не для кофе Раф.

М Марина Б.:
добавляю в кофе по утрам, вкусный ароматный напиток

M Mary Annikova:
Мне не очень по вкусу

Л Лариса Н.:
хороший растительный напиток кокосовый

Ксения Ш.:
Вкусный, без сахара в составе, но при нагревании расслаивается

н нелля ф.:
просто чудо, какое-то!Людям в возрасте советую!

Н Наталья Х.:
Мне нравится это молоко Второй раз заказала

А Алёна Б.:
На любителя, мне для кофе пойдет )

О Оксана:
Отличное молоко, сыну очень понравилось!

Д Дмитрий П.:
раньше все было отлично и делал из него капучино, а потом стало давать горечь и как будто прокисло. Пьешь из холодильника нормально, но после нагрева почему то так

Наталия Ч.:
Сладенькое, не жирное, но в пенку не взбивается, для лате не пойдет.

Е Елена К.:
Имено это кокосовое молоко для кофе использую, ребенок пьет с удовольствием!

А А П.:
Вы достали, что с кокосовым молоком происходит? Почему в одних заказах оно нормальное, а в других приходит с непонятными субстанциями свернутыми? Мне что с этими 12 упаковками делать? Они все с это штукой

К Карина Ф.:
Не мой вкус продукция Озон фреш не айс

Г Гульнара Г.:
пробовала первый раз. на вкус немного сладковато. Очень понравилось внучке по вкусу. При добавлении в чай и кофе не белит. Но конечно это и не молоко, чтобы белить.

С Сергей Ж.:
хороший продукт, жкт в порядке.

Вадим Г.:
Привезли испорченное молоко,упаковка оказалась поврежднная а значит протухшее. Заметил не сразу, потом смотрю пакет мокрый отдыха выливается.

Л Лариса Яткина:
еще не пробовала, спасибо за доставку....

С Светлана:
Очень сладкое, прям приторное. Лично мне не понравилось, дело вкуса.

С Светлана:
Посредственное. Цена завышена, на мой взгляд.

Мила:
Ну, отличное молоко! Хотя немного сладковатое. В кофе, в кашу просто великолепное. Ну, и так, плеснула в чашку- пью с удовольствием.

О Ольга Б.:
дело вкуса. мне не понравилось.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Самый вкусный из всего бананового молока от Велле) не знаю, как это возможно, но оно реально вкуснее, чем оно же, но под другими торговыми марками

Dormouse:
Молоко вкусное но много комочков, неправильное хранение.

Вита К.:
Если для кофе,тогда подойдёт.А для супа Том Ям ,не очень.Консистенция слабая .Цена меня заманила.Но буду покупать другой фирмы 0.5 л за такую цену.

Барфинура:
молочко вкуснятинка ням ням ням нямнямням

В Виктор Булынин:
Немного странноватый вкус, аналоги вкуснее. Пожалуй, в следующий раз выберу что-то из более популярных и проверенных вариантов

Е Елена М.:
Из заказанных 6-ти пакетов 4 оказались вскрытые!!!!! Пакеты раздутые, молоко внутри неприятно пахнет. Очень жалею, что не посмотрела на это на пункте выдачи сразу. Оценить качество товара в итоге не получилось. Позор таким продавцам!!!!!!!

А Алла В.:
добавляю в кофе и вкусно, и полезно.

Ольга К.:
Вкуснятина, чуть весь не выпила!

Н Наталья Х.:
Впервые заказывала кокосовое молоко. Понравилось Для ПП растительное молоко самое то. Теперь буду заказывать именно это

Б Бислан Э.:
отличный сок , Кокос )

Любовь С.:
На вкус отдаёт немного мылом и слишком сладко. Хотя рисовая каша на нём получается неплохая.

Светлана Д.:
Отличное кокосовое молоко, наравне с планто

Анна Х.:
Не очень. Не молоко кокоса, а вода с рисовой мукой и ароматизаторами разочарование. Состав на упаковке прочитала только уже.

И Ирина С.:
Мне нравится,заказываю всегда для смузи и каш

Г Галина Л.:
Полное СВИНСТВО, Азон ! Коробка не упакована даже в простой упаковочный целлофановой пакет!!! В чём причина?! В результате грязная ( пришлось мыть) ,измятая со всех сторон коробка ! А это предназначалось ребенку ! Хотя и взрослым в таком виде нельзя отправлять !!!!! Кто отвечает за подобные казусы?!

Л Ланна_м:
Отлично. Уверенно рекомендую. Вкус прекрасный. Пьется легко, без осадка. Выбираю ОЗОН. Думаю, сейчас это лидер среди прочих подобных продуктов.

С Светлана Б.:
Напоминает по вкусу отвар овса на молоке. Сладкий вкус напитка.

В Валентина Е.:
так себе, но я выпила

A Albina S.:
сладкое. для том яма не подойдёт.

Винокурова Елена:
Вроде неплохой напиток, но вкус все таки водянистый. Хотела взбить для капучино, но не получилось.

А Александр Ж.:
Брал для супа том ям. Хорошого качество

В Вера Р.:
положили без моего ведома .

Шохрат Г.:
не сок плохо

Т Татьяна П.:
Моё любимое молоко! Из всех миндальных, это мой фаворит.

Ксения Ш.:
Страшновато было брать почему-то но зря!
Вполне достойно, без сахара, отлично!

О Ольга О.:
По вкусу не понравилось

А Анна А.:
Очень вкусное альтернативное молоко, и в кофе и просто как напиток

В Валерия Ж.:
очень приятное на вкус.

С Сергей Ш.:
Беру не первый раз товар нормальный по акции цена отличная

Юлия С.:
Насыщенный и ооочень сладкий!. Вчистую тяжело пить, но сладкоежкам может зайдет. Написано, что без сахара, но будьте бдительны составе яблочное пюре

A Anna T.:
вообще никакое, не вкусное, не насыщенное, вода с запахом овсянки.

Д Дарья Б.:
Вкусный, но началась от него изжога

И Ирина О.:
Обычный овсяный напиток. Не понятно, почему такой дорогой. В России овёс в дефиците, что-ли?

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
продукт испорчен. в моей кружке плавают белые хлопья.

Владимир Г.:
Хороший продукт, буду еще брать

Лариса У.:
Вобщем-то напиток не плохой, только надо обязательно его смешивать с молоком. Он очень водянистый.

Ф Франсин В.:
Этот вкус УЖАСЕН! На сегодняшний день это худшее, что я пил из кокосового. После прочтения состава. Основные ингредиенты ВОДА и РИС. Это зернистое вещество, которое по вкусу даже близко не похоже на кокос. OZON не допускает возвратов!!! O STARS

Антон:
Хорошее молоко, имеется легкая горчинка на послевкусии

С Светлана С.:
Вкусно,но сладко. видимо какой то подсластитель есть или сахар.

М Мария М.:
вкусно, впрочем как обычно

ю юлия м.:
молоко хорошее, берём на каши и в чай или кофе.

А Антон Г.:
Огонь, и сахар не нужен, отлично для кофе!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упаковка мятая, липка. Молоко протекло.

Т Татьяна З.:
вкус так себе, брала на пробу

Irina B.:
Самый важный критерий, что молоко без сахара, хорошая замена обычному молоку, утром пью большую чашку кофе, и вместо молоко добавляю этот напиток без сахара. Вкус кофе не портит , открытую пачку храню в холодильнике. Также это молоко добавляю при приготовлении омлета, тоже все вкусно.
Срок годности до февраля 2025года, мы до середины января все 12... Читать полностью

Ангелина Л.:
для каши норм, но пить невозможно

Ганиева Альбина:
Вкусное молоко, с характерным привкусом миндаля, добавляю в чай

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусное овсяное молоко. Правда, миндальное понравилось больше

С Субхон Б.:
Всем советую мне очень понравлюсь

Л Людмила К.:
Самое любимое молоко!
Капучино с утра с ним уже традиция !

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
взяла на пробу, надеюсь будет хорошее дополнение к кофе.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
беру в первый раз на пробу. думаю будет вкусно с кофе.

А А П.:
Отличное молоко. Спасибо OZON

Т Татьяна Р.:
очень вкусно, насыщенно, рекомендую

П Попова Евгения:
Плохое. По вкусу будто слегка испорченное. Хотя забрала сразу день в день. Или хранили плохо или не знаю. Невкусное, привкус присутствует и немного свёрнуто. Считаю за такое должны возвращать деньги.

Н Нина П.:
не понравился вкус,это на любителя

Т Татьяна А.:
Нормальное. Для мюсли в самый раз.

М Марьям Г.:
Очень вкусный кофе и каши

Л Любовь А.:
очень вкусный, добавляю в кофе, чай, без сахара

Марина К.:
все отлично, благодарю
очень вкусно

Марина К.:
все отлично благодарю
очень вкусное

М Майя К.:
на любителя мне не зашёл

Е Евтушенко В.:
На вкус, как вода разбавленная с порошком

К Ксения М.:
Очень люблю это молоко. Для разнообразия отлично, вкус банановый нежный, не химозный. А самое главное - что нет сахара!

Н Надежда Е.:
Мое любимое молоко в кофе

Юлия Музыка:
Открыла через несколько дней после доставки, молоко испорчено! Как и настроение! И это уже не первый раз при заказе молока. Больше заказывать не буду!

М Марина П.:
Отличное молоко, для меня важно что без сахара и банановый вкус есть. Для меня в беременность стало открытием, кофе пью только с ним.

Алексей:
Молоко очень вкусное, спасибо продавцу!

Виктория С.:
получила вкусно спасибо большое. не молоко. касовое.

Ю Юлия Я.:
Какое-то сладкое, хотя в составе сахара нет. Не смогла пить с кофе, невкусно

А Анастасия М.:
Перепробовала много разных кокосовых напитков от разных фирм, данный напиток мой фаворит.
По составу с экспертной точки зрения оценить вредность не могу, но данное кокосовое молоко (напиток) имеет стабильное качество, приятный вкус и хорошую консистенцию.

М Марина Г.:
На любителя. Мне не зашёл.

Юлия Г.:
Вкусное молоко,с кофе самое то

Е Екатерина Т.:
отличный вкус и качество. главное преимущество для меня что данный напиток без сахара. пью каждый день, делаю каши, добавляю в кофе

Е Екатерина Т.:
самое вкусное альтернативное молоко. без сахара, что не может не радовать

Александра Л.:
Молоко понравилось. Вкус отличный, консистенция тоже. Пенится в кофе машине отлично, не хуже обычного молока. Пенка получается пышная и стойкая.
Упаковка удобная, открывается хорошо. 12 литровых упаковок надежно упакованы в большую коробку.
По цене, конечно, дороже аналогов. В этот раз выбрала его из-за быстрой доставки.

Т Татьяна В.:
просто вода сшитая с овсяной каши,не рекомендую,за такие деньги лучше овсянку заварить,ещё и одна пачка пришла вся раздавлена,поэтому сделала возврат.

Т Таисия Х.:
4 звёзды за помятую коробку

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошее молоко, покупаю не в первый раз

Сушкина К.:
Без сахара, без лактозы. Приятный вкус. Нужная консистенция. Отлично подходит для десертов пп и добавления в кофе. Брала упаковку из 12 упаковок-отличная цена.

в владимир к.:
Дорого для овсяного отвара.

а алина и.:
не советую ,сплошная химия

н наина м.:
Все классно, лучше чем можно себе представить

Марина Г.:
Очень вкусный ванильный напиток !

А Анна К.:
очень сильно не вкуснополетело в урну, к сожалению... Озон, извини, но это кошмарный продукт, есть кокосовое молоко намного плотнее и по вкусу приятнее. Брала для кофе, классное сочетание получается, как-будто с кокосовым топингом, но, увы, это не то молоко. Хотела единицу вообще поставить, но люблю Озон в принципе,поэтому троечка

Н Нина Г.:
пользуюсь в надежде, что очень полезен для здоровья

Ю Юлия М.:
Отличный вкус . Качество хорошее

Мария Т.:
случайно заказала. что с ним вообще готовить хоть можно?

Е Екатерина П.:
только это молоко из всех альтернативных нравится в кофе

А Анастасия:
пришла грязная липкая коробка.... брезгливо в руки брать, а это ведь продукт питания!

Л Любовь А.:
напиток очень хороший и вкусный, а ещё и полезный

Мила:
Крышка повреждена, под крышкой защитная фольга порвана. Боюсь употреблять. Заказывать больше не буду

А Артем Н.:
Отличный овсяный напиток - полезный и вкусный. Хороший состав без химозы и ГМО. Со скидкой вообще огонь!

Ю Юлиана И.:
Вся серия растительного молока OZON очень нравится и по составу, и по вкусу - овсяное, овсяное ванильное и кокосовое!

С Светлана Г.:
Отличное молоко! Отлично взбивается за секунды и пена стоит до последнего глотка кофе

А Алексей Р.:
вкусное, то что надо

Д Дарья К.:
Напиток неплохой. С приятным запахом и вкусом. Цена со скидкой, я думаю, это нормальная цена. Без скидки будет дороговато для этого напитка.

Татьяна Д.:
Обычное овсяное не молоко.Варю каши на нем,добавляем в кофе и цикорий.Конечно не настолько вкусно как с обычным молоком,но пойдет.Цена приятная.В упаковке 12 пачек.Срок годности нашей упаковки до 19 декабря,мы успеем)))

С Светлана С.:
Товар пришёл раньше заявленного числа, в целости и сохранности.
молоко очень вкусное, беру второй раз и буду ещё заказывать.

Ю Юлия М.:
Приятный вкус . Очень понравился продукт .

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусный напиток. Нам понравился.

А Андрей:
3 из 5 упаковок сильно заняты, будто бы по ним кто то прыгал, хоть и срок нормальный

О Ольга Ш.:
покупала первый раз. достаточно сладкий на вкус и слегка горчит на послевкусии

Н Наталья О.:
не такой вкусный как думала

Г Георгий Т.:
Ну немного водянисто, но вкусно. Оценка 4,5 )

А Анна:
довольно вкусное молочко, особенно подойдёт тем, кому временно нельзя пить коровье. Добавляю в кофе, и каши варю, вполне хороший вариант.

Л Лада В.:
Вкусное молоко, для кофе и овсяной каши, мне понравилось что оно умеренно сладкое

М Мария М.:
Доставка отличная,все хорошо упаковано. Напиток свежий,вкусный.

И Ирина М.:
Пить вполне можно, в меру сладкий (не приторный). Старший ребенок оценил! Конечно по началу не привычно...но, в целом, мне понравилось!

о ольга ж.:
вкусно А по акции вообще супер!!!

Л Любовь А.:
напиток этот беру часто, очень вкусный, хорош с кофе

К Ксения Б.:
очень вкусное, не хуже немолока, сроки годности 2025 год включительно, цена сказка, очень приятная покупка, огромное спасибо продавцу!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Всегда относилась скептически к овсяному молоку. Но попробовав поняла, что это самое вкусное молоко, да ещё и полезное. Оценили даже дети. И сроки в порядке. Теперь берем домой, только овсяное молоко . Рекомендую

Светлана Е.:
молочко очень вкусное,полезное,да ещё по акции! спасибо большое!

Г Галина А.:
Для меня сладкое очень, в целом зачёт

Евгения Т.:
Нормальное молоко. Огромный плюс что без сахара.

Александр Р.:
спасибо. дёшево и вкусно было.

Т Татьяна Л.:
Хорошее "молоко". В меру сладкое. Для кофе отлично. Срок годности в норме.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
БЛЕСТЯЩЕ ВКУСНОЕ и с кофе и с кашами!

С Светлана К.:
Вкусное молоко, только почему-то уже давно перестали продавать упаковками по 12 штук.

О Ольга О.:
Плотное, вкусное молоко. Сладковатое. Цвета светлого кофе с молоком. Купила по акции "нарасхват" 24 пачки. По 100рублей конечно брать не стану, обойдусь, а если есть акция, то с удовольствием.

Игорь С.:
супер заказываю второй раз

А Альбина Ш.:
брала попробовать, скорее всего больше брать не буду. это из тех продуктов, где каждому нужно самому попробовать и решить. мне сильно чувствовался вкус овсянки за бананом.

Анастасия:
Постоянно покупаю. Нравится соотношение цены и качества. И что без сахара!

Ю Юлия П.:
Взяла впервые. С кофе для меня вкусненько, но каждому своей вкус.

М Марина П.:
Отличное молоко, приятный вкус. Оно без сахара что является его основным преимуществом, с кофе отлично

Анастасия А.:
не очень вкусно, добавляла в кофе

Л Людмила М.:
Молоко не вкусное. И даже цвет непонятный

Галина Горбанёва:
Часто покупаю растительный Молочный напиток от OZON FRESH и ничуть не пожалела. Очень вкусный и полезный напиток. Спасибо большое !

А Анастасия А.:
Любимое растительное молоко, но 1 упаковка была повреждена и полностью вытекла

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
овсянкой несёт... ну бе.

С Сергей С.:
бе бе бе. отдает овсом.

Н Надежда Е.:
Отличное молоко, не хуже магазинных, по моемк даже лучше

Э Эльвира Е.:
Упаковка пришла вся помятая. На вкус пока не пробовали.

Антон А.:
Приятный вкус. Доступные цены

И Ирина Г.:
очень вкусно. использовала для кофе из машинки дома

Л Людмила С.:
товар хороший,но сроки оставляют желать лучшего. Осталось всего два месяца до конца

В Вадим П.:
Хорошее молоко, протеин разводить, кофе сдобрить годится, без яркого вкуса кокоса, но за такую цену нормально.

А Алена Х.:
Молоко отличное, главное, без сои и без сахара.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все было хорошо упаковано, ничего не повреждено
Сроки нормальные
Доставка не задерживалась

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Молоко вкусное, но очень сладкое. Хотя производитель заявляет, что без добавления сахара, в составе его тоже нет. Поэтому звезду сняла.

Е Екатерина П.:
Неплохое молоко за свою цену, вкус приличный. Жаль, что с рисовой мукой, но без неё и стоимость другая была бы.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Цена/качество Нет Норм за свои деньги

Алла К.:
Фантастически вкусное молоко. И совсем не жирное. Мы его полюбили с первой коробки. И теперь берем все время. Отдельным бонусом от Озона - дизайн продуктов Фреш. Этот дизайн всегда влияет на мой выбор.

Л Лилия П.:
Вкус испортился. Раньше был топовый веус банана - сейчас мыло

Л Лалина А.:
Нормальное молоко. Но по мне жидковато.

А Алексей К.:
Пью напиток Матча,так вот с ней просто идеально подходит

Л Лидия Б.:
Очень хорошее молоко , часто его беру

Л Лидия Б.:
Я обожаю это молоко

Ю Юлия Т.:
Соотношение цена/качество хорошее, но не всегда хорошо пенится

Дмитрий:
Аналог миндального напитка от Velle - вернее, судя по упаковке, именно они для Ozon его и производят, но, если сравнивать, то, однозначно, разница есть: напиток от Velle дороже, но и консистенция его более плотная, гораздо лучше взбивается в капучинаторе например, по вкусу тоже более насыщенный. В целом, миндальный от Ozon тоже вполне приличный, но... Читать полностью

Анна С.:
Очень вкусные блинчики. У нас аллергия на молоко, поэтому заменили. Полезно и вкусно!

Анастасия:
Неестественный химический вкус Молоко совершенно не понравилось, приторный и химический вкус. Цена более чем завышена

А Анастасия И.:
Привкус чего-то неприятного,послевкусие такое же

Ю Юля Т.:
Чувствуется приятный сладковатый привкус овсянки. Уже привыкла использовать вместо молока в кофе. Покупала вместе с ванильным. Ванильное очень ярко выраженный ванильный вкус и слаще. На фото только ванильное, так как овсяное все выпила)

М Марина К.:
мне очень понравился характерный овсяный вкус и состав а дети не стали, увы((

А Аня Ф.:
Очень вкусный кокосовый напиток, использую и в кондитерстве, и просто кофе пью. В меру сладкий, не густой, нет привкуса муки или крахмала

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусное кокосовое молоко, без сахара.
Хорошо взбивается

Э Элл Ди:
Отличное молоко, беру не первый год. Состав хороший. Для пп лучше всех

Л Любовь А.:
Очень хороший напиток именно этой фирмы, у него выше жирность, что придает мягкости. Беру уже третий раз

М Маргарита К.:
Отличное молоко с адекватным составом, ребенок, которому нельзя молочку, пьет с удовольствием. Блины, каши, выпечка на нем так же получаются замечательно. Цена в пересчете за штуку отличная. Точно будем брать еще

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Молоко Ozon Fresh это абсолютно уникальный продукт, особенно если говорить о кокосовом молоке! С каждым глотком я ощущаю его насыщенный, насыщенный аромат кокоса, который делает любое блюдо или напиток настоящим праздником для вкусовых рецепторов.

Я обожаю использовать кокосовое молоко Ozon Fresh для приготовления ice coffee. Оно добавляет невероятную... Читать полностью

E EVGENIIA K.:
Мое любимое овсяное молоко! Прекрасно взбивается

Ю Юлия Ш.:
Вкусный напиток! Покупала для выпечки, хорошо себя повел.

А Александр С.:
Насыщенный вкус и аромат. Идеально как доьавка в кофе - не расслаивается, идеально чувствуется в напитке. Срок годности длительный и не требует специальных условий хранения

S Svetlana G.:
Само молоко мне нравится. Доставка Молоко это беру не в первый раз. И проблема всегда одна и та же! Упаковка развалена, все пачки в рассыпную, коробки молока вываливаются и соответственно выглядят -помятые, деформированные. Наверное это претензия больше к доставщикам, но тем не менее впечатление снижается.

Н Надежда Г.:
Неплохое молоко, но больше нравится кокосовое Velle

Л Любовь А.:
Очень хороший, устроила жирность 2%

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее молоко, без сахара это важно

И Игорь С.:
Нейтральный вкус Нейтральный вкус Хороший продукт, у которого нет никаких особенных достоинств и недостатков.

А Андрей:
Отличный напиток, в кофе добавляем и радуемся. Жалко дорогой стал

Мария З.:
Хороший напиток, по доступной цене если покупать упаковкой. Нравится что нет фосфатов как у других производителей. У ребенка аллергия на коровье молоко, поэтому варим кашу на воде, потом разбавляем этим молоком. Больше нравится банановое, когда варишь на нем можно даже сахар в кашу не добавлять, но жаль что его сейчас только поштучно продают. Дорого... Читать полностью

Дмитрий:
Напиток середнячок из мира растительных: достаточно невыразительный вкус, водянистый, неплотный. В кофе (из-за кислотной среды) сворачивается, употреблять его в чисто виде смысла не вижу. Раньше он хотя бы стоил копейки, ещё был смысл брать, а сейчас лучше переплатить, но взять что-то более качественное. Предположу что для приготовления каш будет н... Читать полностью

A Andrey K.:
Если варить кофе в гейзерной и добавлять это, то все отлично. Но вот капучино в авто кофе машине не очень. Банановое все перепробовали и это кажется лучшим вариантом.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень вкусное и сладкое) у ребенка на гв была аллергия на молоко,
так как я люблю кофе, мне на ура и сахар добавлять не нужно

В Валерия Д.:
Это лучшее овсяное молоко, что я пробовала! Беру упаковками, так дешевле. Срок годности всегда хороший! Ванильный вкус насыщенный. Спасает от добавления лишнего сахара)

К Королева Ольга:
Здравствуйте. Это лучшее овсяное молоко, что я пробовала! Беру упаковками, так дешевле. Срок годности всегда хороший!

О Олеся С.:
Хорошо молоко. Брала ребенку как альтернативу обычному молоку

А Анастасия П.:
Товар пришел быстро, по срокам годности хорошо все, упаковка целая, молоко вкусное, понравилось

Илья И.:
Вкус не очень понравился

т татьяна и.:
Очень маленький срок реализации после вскрытия пачки. Быстро прокис напиток.

соня р.:
не заметила что соевое банановое
думаю если кто то любит соевое и бананы вкусно будет
мне не зашло

Людмила П.:
Сначала как появился понравился, вчера попробовала новую партию - не вкусно, вылила. Больше брать не буду.

Патрин М.:
не подходит для кофеварки

А Алина К.:
Упаковка конечно вся мятая, но на вкус нормально, не приторно, крышка не повреждена и все было герметично

А Алексей К.:
Брал 2 раза.первое молоко совсем не выбивалось,второй раз заказал отлично взбивается.... почему не знаю...
Вкус кокосового молока,но по составу понятно ,что это не кокосовое молоко

И Инна Майорова:
Очень вкусный напиток! В кофе - отлично. Вкуснее других марок.

Валерия:
На мой вкус млишком приторно сладко.

Ирина К.:
Подойдет тем у кого не переносимость лактозы

П Павел Б.:
Неплохое разведенное подслазеное кокосовое молоко

Марина М.:
Вчера забрала заказа, мне показалось, что коробка слегка раздутая. Сегодня уже не слегка. Такое молоко пить опасно для жизни. Справедливости ради скажу, что деньги мне вернули

Руслан К.:
Добавляем в кофе, очень вкусно.

Юлия К.:
Хорошее молоко и без сахара

Юлия К.:
Плюс, что без сахара, минус- ярко-выраженный вкус ароматизатора, но блинчики получилось прекрасные с него

Ш Шарашова Ф.:
Отличное решение для тех кто не может пить и использовать молоко с лактозой,рекомендую

Е Евгений С.:
К сожалению это лучшее миндальное молоко и оно только на Озон. Приходится ждать доставку

Ж Жанна:
Оч сладкий, хотя в составе сахар не указан. В целом хорошо.

З Зинаида Б.:
Сладковатый привкус, больше похоже было на крахмал, разбавленный водой. Ранее товар таким не был

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее, взбить сложно будет

Т Татьяна З.:
Сам напиток устраивает, но нужно улучшить качество упаковки: клапан с крышкой часто отходит от самой коробки и оттуда просачивается жидкость, постоянно текут эти пакеты

М Марина Ч.:
Кислятина какая-то, не рекомендую

. . ..:
Напиток вкусный,сладенький,понравился,но вот внешний вид не очень:
1)очень помятая упаковка,будто в футбол ей играли.
2)ещё и грязная упаковка
3)дата изготовления была скрыта наклейкой,а при попытке её убрать вместе и убиралась сама дата(буду надеяться,что срок там был нормальный)
Если исправить эти ошибочки,товар будет на 5 звезд.Спасибочки:... Читать полностью

М Марина Ч.:
Вкусное молоко. Главное без сахара лишних добавок. Перешли на него вместо немолока. Более натуральное и вкуснее.

С Сибирякова Маргарита:
Вот такое молоко я получила, так открыла его через два дня, в возрасте отказали. Печально

М Марат Н.:
Удивлялся почему дешево, пока не попробовал. По-факту химозный запах кокосов.

Е Евгений С.:
Задолбали с этими отзывами! Постоянно беру, вкусно! Но сколько можно надоедать с вытягиванием отзыва и всплывающими окнами?

Даниил Р.:
На вкус так себе, но говорят полезно.

и игорь щ.:
Молоко хорошее но хранится плохо

К Колосова М.:
Ну так себе на любителя

Е Елена К.:
Очень вкусно, но в открытом состоянии стоит недолго.

Е Елена К.:
Очень вкусное, для капучино подходит идеально, пенка делается ручным капучинатором!

И Ирина Г.:
Беру постоянно, очень довольна

М Мария Г.:
Очень полюбила это молоко, постоянно брала по одной штуке - нареканий не было. В последний раз купила сразу пачку12шт. В горячей воде молоко сворачивалось. Когда кашу делала в мультиварке - ок было, в кофе сразу хлопья превращалось (на вкус нормальное, не кислое, сроки ок, хранили при рекомендуемой температуре). Пеняли на качество воды, на сам кофе... Читать полностью

Серафим С.:
На мой вкус оказался весьма горький

М Марина Л.:
С семенами чиа самое то)

О Оксана Л.:
Запах есть какой то посторонний, похожий на дрожжи

А Анж:
Неплохое по вкусу, думала, что будет менее вкусное.

Не сказать, чтобы прям очень кокос насыщенно чувствовался, но в кофе и с протеином вкусно, понравилось.
За такую цену вообще отлично вышло ро акции

По срокам все хорошо, все пришло целое, хотя доставка была не близкая

А Андрей П.:
С кофе не сочетается

Андрей Л.:
Больше рисовое, чем кокосовое. Больше напоминает рисовую кашу с кокосом

Е Евгений С.:
Лучший миндальный напиток! Еще бы доставку по аккуратнее делали! Как в футбол играли пачками

Я Ясинская Александра Викторовна:
Всё хорошо, не повреждено

О Оксана Ш.:
Очень вкусно. Как молочный коктейль! Огонь

Е Екатерина Щ.:
Всего 1,5 процента жира

А Альмир А.:
Напиток вкусный но на вкус моного сахара а так хороший напиток

В Валентина Б.:
Хороший продукт, но немного не мой, не везде вкус миндаля мне нравится.

И Ирина Б.:
Лучшее молоко из всех,что пробовала.Насыщенный вкус,матча на нем,просто-бомба!

М Маргарита Б.:
Очент хорошо удаляет жажду. То, что в такую жару просто необходимо всем!!! Аллергию не вызывает.

Наталья П.:
Молоко на любителя. Вкусно, даже с чаем и кофе.

У Ульяна О.:
По вкусу не похоже на кокосовое молоко

Анастасия А.:
Пожалуйста сделайте что-то с упаковкой. Уже второй раз заказываю и коробки грязные и мятые

Э Эльвира А.:
Ужасный вкус. Как будто водой разбавили

наталья ч.:
Еще не пробовала....надеюсь понравится

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сойдёт, по вкусу неплохое

O Olga T.:
Каша на этом напитке просто пища богов при безмолочной диете)

С Светлана Г:
Легкий растительный напиток, не жирный, слабо выраженный вкус, если кто не любит насыщенный)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
вкусно дорого Единственный товар по акции из моего заказа, который понравился всем! Вкусно, пахнет ванилькой. Очень надеюсь, в составе нет сомнительных ингредиентов.

Ирина Б.:
Сомневаюсь что без сахара

Е Елена К.:
очень вкусно пока не нашла я влюбилась в это молоко, брала для кофе, вкус потрясающий, буду брать.

О Ольга Р.:
Летний вариант молочка для кофия, освежант если просто с печенькой попить

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришло во время. Вкусно

Е Елена С.:
Вкусный и питательный напиток. Альтернатива коровьему молоку для тех, кто не переносит лактозу.

И Ирина Г.:
Хорошее молоко, вкусное, постоянно беру

Людмила П.:
Очень вкусное молоко, развожу на нем функциональные коктейли и делаю матчу. Идеально!

Анастасия А.:
Очень вкусное, для матчи самое то!

Анастасия А.:
Очень вкусное, сладковатое! Для матчи идеально

М Мария С.:
Недорогой Вкус на любителя Ребенку, к сожалению, не понравился напиток, муж с кофе употребил.

Л Лилия Т.:
Объективно: вкусный напиток на овсяной основе с банановым вкусом. Если верить написанному на упаковке - состав чистый. Учитывая, что я - сильный аллергик и не переношу увкуснители и искусственные добавки - реакции на напиток не было, значит, натуральный.
Благодарю.

М М.:
Отличный состав - ничего лишнего, не добавлена соя и сахар, что важно для аллергиков. Вкус сладковато-нейтральный, структура не слишком разбавленная и не чересчур жирная.

Viktoria:
От кокоса только запах. Ожидала большего, честно говоря. Брала еще миндальное молоко, оно чуть получше. Но все равно не ахти

А Альфия Ф.:
Вкусный. Использую вместо молока в кофе.

М Марина К.:
Дороговато. Дочери не понравился

Е Екатерина М.:
Очень вкусное молоко. Вкус кокоса.

Л Людмила М.:
Берём уже несколько раз,советую

Р Роман Ф.:
Хорошая тема, особенно для тех кто худеет ; )

И Ирина Г.:
Хороший напиток, беру вместо молока

И Ирина Г.:
Хороший напиток для кофе и цикория, мне нравится

Татьяна Б.:
Растительный напиток Миндальный с какао вкусняшка!

Александр Р.:
Не обычный вкус, но вкусно

М Мария Е.:
Цвет у него конечно не приятный

Г Галина Б.:
Упаковка отличная .Доставка хорошая.Напиток вкусный.

А Артём Л.:
Мне он не особо понравилось! Но моему брату понравилось поэтому 2 звезды

О Ольга С.:
Отличное молоко! Ozon! Рассмотрите пожалуйста вариант продажи по 4 и 6 штук! 1 мало, а 12 неудобно хранить

М Максим Щ.:
Жидкое капец. Не взбивается

Е Екатерина К.:
В чистом виде вкус похож на молоко с пряником

Г Гузель Х.:
Наливаю в кофе. Вкусненько.

А Алексей:
Всё как в описании

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличий от более дорогих аналогов не почувствовали. Идеально подходит для приготовления кукурузной каши.

М Михаил М.:
На любителя, довольно жирное, Как будто масло пьёшь

А Анастасия:
вкусное цена, если только - когда-то можно было купить меньше, чем за тысячу очень жду снижения цены)

Д Дарья М.:
Невкусное, как будто разбавлено

Ю Юлия О.:
Невкусное и очень водянистое, вообщем гадость

E EVGENIIA K.:
Самое лучшее овсяное молоко из всех, что попробовала

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
И оказывается что немножко сладковатый, но очень вкусный, я полюбил сильно особенно с кофе. Рекомендую 5+++

Т Татьяна К.:
Пришло, упакованным в коробке, за это спасибо продавцу, упаковка нигде не была повреждена и даже помята. Сварила кашу, приятный привкус миндаля

Галина Б.:
Всегда берем это молоко. С кофе вообще бомба!

Е Екатерина М.:
Сладенький но без сахара в смузи понравилось, с кашей сваренной на воде не зашло. Вкус яркий

Д Дарья Г.:
Вкусное. Лучшее из всех что я пробовала в данной категории.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусно. Банановый вкус есть. Но естественно сладкий

А Александра Н.:
Использую с матча чаем. Сын сказал, можно пить как полноценный напиток (я не пробовала))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличный состав, хорошо взбивается

Анна Ш.:
не понравилось по вкусу

Владислав В.:
уже не помню вкус, но кажется было неплохим

Е Елена Д.:
Заказывала Банановое молоко. В итоге поменяли заказ на Овсяное. Четыре звезды только из-за того, что оно вкусное.
Но невероятно раздражает этот факт

И Ирина Г.:
Ничего, пить можно. Сладковато для меня лично, но это субъективно

Давид Н.:
Отличное молоко, беру впервые- доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошее молоко, делаю на нем рис

О Олеся С.:
Вкусный, приятный напиток , как альтернатива замены молока неплохо

Н Наталья Ю.:
Покупаю уже не первый раз, очень хорошее молоко

т татьяна е.:
Люблю добавлять в кофе, вкусно

т татьяна е.:
Очень вкусно в кофе люблю

И Ирина Е.:
Отличная замена молока в кофе или цикорий!

А Андрей С.:
хорошая цена, большая упаковка основа- овсяное молоко Для клфе самое то кому лактозу нельзя. Или для похудания.

S Svetlana G.:
я использую регулярно для кофе, для каши, мне нравится! дает хорошую пену для капучино

К Константин К.:
Вкусный. В коктейля с мороженным - особенно.

Людмила М.:
Отлично на быстрый перекус

Людмила М.:
Очень вкусный и питательный напиток. Мне нравится.

Е Елена Щ.:
Цена и качество Их просто нет Отличное молоко, и по вкусу приятное, очень нежный кокосовый вкус, взбивается ручным капучинатором хорошо, цена доступная, доставка быстрая. Однозначно буду заказывать еще.

Е Елена К.:
Очень вкусное молоко Нет

А Анна К.:
Напиток мне понравился,варила на нем овсяную кашку.Вкусненько получилось,спасибо

Д Дмитрий П.:
Вкусное и не дорого

А Аля В.:
Невозможно было пить, вылила в унитаз

Д Дарья Р.:
Само молоко нравится Сделайте нормальную упаковку , второй месяц у меня курьер отказывается, тк в упаковке молоко протекает или лопнуло. Приходится ждать возврат средств и перезаказывать

Анастасия П.:
Очень вкусненькое, брала для кофе, выпили с мужем так))

Елена Ю.:
Отличное молоко и для каши и в кофе можно добавить

Д Даниель К.:
Я в шоке! Кофе с этим молоком без сахара это взрыв вкусовых сосочков. Без сахара и сладко

М Марина М.:
Очень приятный нежный вкус, свежее. Рекомендуем!

Ю Юлия П.:
Не вкусно, второй раз не купила бы

Александра Т.:
На мой вкус горьковато

Алина М.:
Отличное молоко! Заказываю постоянно + ко всему прочему хороший состав. Переезжали недавно и не было холодильника. Молоко отстояло без него 4 суток все с ним ок! Очень удобно это, что не портиться долго!

К Кристина Ф.:
Не понравится привкус, на ваниль не похож

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нейтральный вкус, приемлемая цена

И Илья П.:
Вкусное! Коробка пришла целая, не мятая.

А Андрей С.:
Вкусный, густой, много пачек нет Для кофе хорошо, Вкусно, буду заказывать еще. Годность до 03.25г. рекомендую

А Айнур Н.:
Вкус ванили чувствуется не сильно, больше сама основа .

В Виктория П.:
Вкусный, густой Очень вкусный, не водянистый

Е Екатерина Д.:
Дочке очень понравилось! Будет брать еще

Anna С.:
Отличный вкус и Крутая пенка для кофе получается

К Киска:
Сликом сладко. Не мое1

И Илья П.:
Вкусно, Коробка слегка помятая пришла.

М Мария К.:
Очень миндальный вкус, подозреваю, что есть амортизатор. Состав средней степени химозности. Ну а так вкусно, конечно)

т татьяна с.:
Вкусно, добавляю в кофе. Приятная цена!

Елена К.:
Вкусно, буду заказывать еще

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Молоко нравится, цена нет) на одну пачку снова подскочила выгоднее взять сразу упаковкой.
Срок годности до 30.01.25
Доставка оперативная, тут всё отлично, спасибо.

Виталий М.:
По мне так вообще шляпа полная. Ни вкуса, ни цвета. Не зря они даже нигде не пишут, что это "молоко", потому что реально ничего общего. Если взять обычное растительное молоко и разбавить его раз в 10, то примерно такой напиток и получается

Т Татьяна Ж.:
Напиток очень вкусный, на пост - самое то

Aleksandr:
Мне на понравился, - безвкусно. С миндалем вкуснее.

Е Елена Е.:
Не подошел даже по запаху

О Ольга М.:
Очень вкусное. В Пост, самое то.

E EVGENIIA K.:
приятный легкий вкус, ненавязчивый почти не взбивается из всех вариантов, что мы пробовали, самое лучшее за свои деньги

E EVGENIIA K.:
отличное молоко! приятный ванильный вкус почти не взбивается из всех вариантов, что мы пробовали, самое лучшее за свои деньги

С СЕРЁЖА Р.:
Всё хорошо. Вкусно. Пенка бьётся. Отличный капучино без сахара получается. нет Купил в апреле. срок годности до февраля 25го года.

Ангелина М.:
Не самый вкусный из тех, что я пробовала, но вполне добротный)

Л Лариса Р.:
В пост кашка с ним восхитительна! Цена дешевле, чем в магазине. Нет Рекомендую!

Ю Юлия С.:
1, 5 моловат надо 3.2

В Валентин Б.:
нормально пенится кислит для какао подходит, для кофе не годится, так как сильно кислит независимо от степени нагрева для вспенивания

Н Настя Е.:
Пить можно, но больше не возьму.

Л Людмила М.:
Отличный вкус ,очень довольны ,быстро пришел заказ

Е Екатерина Д.:
Мое любимое миндальное молоко. Всегда его покупаю.

С Светлана Ю.:
На вкус кайф. Мне не понравилось какая реакция организма на него. Запах тела хуже после него.

Алексей:
Вкусное и полезное молоко. Но дороговато. Беру обычно такое не молоко шоколадное поакции)

А Алина К.:
Мне понравился напиток! Вкус, ну прям миндальный! И то что без сахара, супер. Мне для кофе само то!

А Анастасия:
Супер отличная альтернатива молоку коровы всегда беру

И Ирина Г.:
Хороший напиток. Можно добавоять в кофе или в цикорий

Елена А.:
Не химозное, хотя хотелось бы больше вкуса)

А Анна М.:
Насыщенный вкус миндаля. Вкусно, можно пить просто так.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Оч вкусное молоко, теперь только его!

И Ирина Е.:
Раньше брали другую упаковку, было чуть гуще.
Это тоже понравилось

Т Татьяна Б.:
Не понравился состав этого напитка, во вкусе миндаль почти не чувствуется.

S Svetlana G.:
По качеству молока пока ничего не скажу, но по самому виду товара, хочется сказать много! Ощущение, что товар пинали, кидали!!! Очень хотелось бы поставить хорошую оценку, но сильно испорчено впечатление.

О Оксана Н.:
Дороже, чем в магазине. Но с доставкой!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Молоко вкусное, срок годности в норме. Выкинула, ибо упаковка негерметична в области пластиковой крышки надеюсь что просто не повезло с упаковкой, но повезло что не отравились)

Т Татьяна М.:
Молочко миндальное очень понравилось чуть розоватого цвета, легко взбивается ручным электрическим капучинатором в меру ароматное. Однозначно рекомендую, буду брать еще

С Светлана З.:
Вкусно, беру не в первый раз

И Ирина Б.:
За свою цену по скидке топ. Не уверена, что подойдет для кофе, но для каш отлично подходит. UPD: прекрасно взбилось в пенку в капучино)

А Артем Г.:
Ожидал что будет по вкуснее

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусное молоко, особенно для приготовления каш

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень вкусное молоко. Хорошей консистенции

А Анна М.:
Очень сильно чувствуется привус рисовой муки

Юрий Б.:
Хорошее молоко. На мой взгляд не оч жирное.

Д Дарья Ясна:
Крайне химический запах миндаля. Как говорится, из натурального только упаковка

Н Николай К.:
Вкус Состав Состав, конечно, не супер, но так у большинства растительных напитков
На вкус хорошо, какао на банановом - вкусно

Л Любовь Ч.:
Понравился,буду пробовать другие вкусы.

Е Евгения Г.:
Вкусно с кофе пить

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
На вкус очень хорошее молоко, сняла одну звезду за то, что нет пенки, как не тряси пакет)

А Аня В.:
Вкусное и в меру насыщенное

В Виктория В.:
Мне не очень понравилось

Л Лиза Ц.:
В первый раз пробую растительное молоко . Очень понравилось . Покупала вкусы : банан, ваниль, миндаль. Самый сладкий на мой взгляд оказался банановый. Растительное молоко пью в охотку , когда обычный вкус кофе с молокм надоел

С Сергей Л.:
Не пробовал не знаю ну дочь пьет

Оксана М.:
Вкусный, лёгкий, полезный. Спасибо!

А Анатолий Д.:
Берем не первый раз.

Л Людмила C.:
Вкусный, хорошая замена молока. Нет

Е Елена Б.:
Миндальный напиток, прям вкусняшка, приятный и выраженный на вкус именно миндалем, сладкий в меру, обязательно еще куплю дороговат, но своих денег стоит наверное еще купим

Просто Щелкунчик:
Без сахара и без глютена. Прекрасный вариант бюджетного растительного молока: можно пить в чистом виде или же варить каши. Для приготовления напитков (типа кофе) подходит с натяжкой: добротной пенки, к сожалению, не получается, для этих целей больше подойдёт молоко линейки бариста.

А Анна Г.:
Очень сладкий, просто приторно. Пить можно

З Захарова Ольга:
Красивая коробка все остальное

Тасамая Ксения:
их нет дорого. вкуса почти не ощущается по сути за 174 рубля можно купить 2 пачки немолока, которое по составу такое же и по вкусу приятнее. Этот взяла из интереса к ванили, но ничего от ванили там нет. к тому же его по количеству в напитки нужно раза в 2 больше, чем того же немолока. повторять не буду ни за что. совершенно того не стоит

С Светлана В.:
Растительный напиток, пригоден для приготовления каш или даже кофе во время поста Необычный и не слишком приятный вкус Своеобразный вкус

И Ирина К.:
Очень хорошее молоко, замена натуральному, так как нельзя употреблять в пищу обычное молоко Нет Хороший состав, без сахара, пробовали другие этот лучший)

Л Лариса Г.:
Хороший вкус , взяли много

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Самый приятный вкус из всей серии Озон Немного отдает химией, если добавлять в кофе. Если пить самостоятельно, то все окей

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Уже много раз заказываю это молоко. Отличное соотношение цена-качество

Д Дмитрий Е.:
Первый раз заказывал овсяное молоко от этого бренда и он меня не розачаровал. Ничем не хуже более раскрученных - вкус и состав полностью идентичны. Можно брать смело!
Для тех кто много использует, например для изготовления коктейлей, самое то из-за большого объёма упаковки - 12 штук в одной коробке очень удобно для транспортировки до дома.

В Вячеслав Бей:
Очень вкусно и хрустно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусное, нравится с кашей. С кофе не очень понравилось.

Р Руслан Р.:
Хороший овсяный напиток по приемлемой цене.

Н Наталья Ю.:
Для какао молоко подходит, отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкусно,практично для каш,кофе,какао,все ароматное,замечательное послевкусие!

С Светлана В.:
Водичка с лёгким ароматом, вкус тоже не очень

Е Елена З.:
Беру такое молоко уже очень давно. Готовлю на нём абсолютно всё - каши, пуддинги, кофе. Очень вкусно и вполне не плохой состав за такую цену)

К Королева Лариса:
Ждала более насыщенный вкус

А Анатолий Д.:
Хороший и вкусный напиток.

Ирина И.:
Состав замечательный . Без сахара Нет )) Очень вкусный !

Н Наталья С.:
Вкусное, недорого, срок годности до 25 марта, неделя до окончания срока годности, но, надеюсь, выпью раньше.

К Клим Г.:
Цена Горчит и сильно В общем, странная вещь. После Альпро так себе

Н Николай К.:
Когда в первый раз попробовал, зашло прям отлично. Когда заказал блок из 12шт, забирал в ПВЗ, упаковка молока пришла запачканная, срок годности достаточный, но после нескольких выпитых пакетов осознаёшь, что состав не очень, привкус химический (консервантный), стал надоедать. Рекомендую сначала купить одно, распробовать

Л Людмила П.:
Вкусный продукт. Подходит и как самостоятельный напиток, и для приготовления каш, пудингов и др. Не обнаружено. Хорошо взбивается в коктейль.

А Анастасия М.:
Очень понравилось данное кокосовое молоко, делаю с ним в основном матча латте.
Беру уже не первый раз.
Очень выгодно брать сразу набор из 12 пачек.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
По сути мука и крахмал, но вкусно все равно)

Д Даниил К.:
Как вариант! Для непереносимых Вкус конечно на любителя!

Д Дарья Т.:
Крышка была сломана , вкус вообще не похож на банановое молоко.

К Карина Г.:
Вкусно, полезно. Куда пропали большие упаковки? Дети пьют влёт! Отличный состав. Лучшее на рынке

А Анастасия Л.:
Отличное растительное молоко!Цена/качество соответствует! Нет. Мне понравилось это молоко.
Взяла блок.Понравилось,что там сразу 12 пакетов,а не 6.
Буду брать ещё)
Хочу попробовать миндальное и кокосовое.

Д Дарья В.:
Самое любимое кокосовое молокоСразу берем упаковку - очень выгодно получаетсяВкусное и в составе нет сахара, для кофе и чая идеально

Д Дарья В.:
Самое лучшее кокосовое молоко Нет Самое любимое кокосовое молокоСразу берем упаковку - очень выгодно получаетсяВкусное и в составе нет сахара, для кофе и чая идеально

Н Надежда Б.:
Хороший состав. Вкусное. Варю на нем кашу. Пучит.

И Имя:
Вкусное Дорого Варю каши себе и ребенку только на этом молоке, добавляю в кофе, делаю на нем матчу. Вкус и состав устраивает.

В Владислав В.:
Приятное на вкус. Очень удобно что сразу 12 пачек в одном заказе. После кокосового про походы за обычным молоком можно забыть. Идеальная замена

Д Дарья В.:
Самое вкусное молоко из всех известныхПостоянно беру его прям упаковку сразу, очень удобно и выгодноИ состав хороший радует

A Andrey K.:
Давно уже перешли на это молоко. Банановый вкус больше всего зашел. Цена качество

Л Лилия Г.:
Отличный продукт. Вкусно, ярко выражен вкус банана, в меру сладкое. Срок годности норм

Л Лилия Г.:
Отличное молоко. Вкусное, насыщенное, в меру сладковатое. Вкус миндаля выражен

А Александр Б.:
Напиток понравился) Без сахара, а довольно сладкий. Большое спасибо всем)

Н Нина Л.:
Отличный напиток, хорошо освежает

Никколь С.:
Как из ануса
Выбора не было.
По вкусу приторно сладкий , в остальном вроде норм .

К Кристина К.:
Дизайн на высшем уровне!!!!! Шикарно

Н Наталья Д.:
Не ярко выражен вкус банана. По вкусу, сладкая вода, с горьковатым послевкусием. Для кофе не подходит, пенки нет совсем.Скорее всего подойдёт в жаркий летний период, пить охлаждённым. Но так как, срок годности 2/3 истёк- до лета нет смысла хранить.

В Виктория С.:
Очень вкусное альтернативное молочко)

К Купава К.:
Вкусненькое, немного сладковатое. С какао вообще топ

Юлия Х.:
Вообще не зашло. Какое-то густое, еле льется. Скорее сливки а не молоко по сравнению с другими

В Вера Ш.:
По состоянию здоровья исключила молочные продукты,товаром довольна

Д Дарья К.:
без сахара вкусное, без сахара, кофе получается Вау, да ещё и цена приятная

E Elena K.:
Хороший напиток! Ярко выраженный миндальный вкус!

Т Татьяна А.:
На 1 раз , буду брать другие фирмы

Т Татьяна А.:
Это не молоко , а смесь смесей , больше брать не буду

Т Татьяна А.:
Так себе , буду пробовать другие фирмы

С Светлана О.:
Очень хорошо упаковано, спасибо

Л Людмила Ш.:
Перед те м как пить, нужно взбалтывать. Вкусно

А Анна К.:
Нет Мне нравится это молоко, но беру его только на распродаже, т.к. считаю стоимость завышенной. Но оно вкусное, мне нравится. Рекомендую

М Миша:
Не вкусно Гадость, не советую

Ю Юлия О.:
мне понравился напиток, каша не плохо получается на нем

Н Наталья:
Выбрала именно растительное молоко с кокосом, потому что в отличие от кокосового молока оно не такое калорийное и жирное. Приготовила на нем манную кашу с кокосовой стружкой - это просто отвал всего очень вкусно! Даже сахар добавлять не надо)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Вкус, цена Поначалу казалось, что вкус не банана, а запаренных овсяных хлопьев Сначала не очень понравилось молоко, но после первой пачки я распробовал и теперь не могу остановиться и пью по пачке в день! :)

М Мия Л.:
Растительное молоко Немного странный вкус, отдаёт химией, напоминает дешёвое очень сильно разбавленное банановое молоко из кожуры банана. Соотношение цена-качество не в пользу этого молока. Есть другие хорошие бренды этой ценовой категории. Вкус мне не понравился.

Полина С.:
за 98 рублей/литр отличное молоко

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Сроки годности в порядке, вкусное молоко. Только коробочка пришла какая то побитая немного и грязненькая

S Stefani:
Понравился напиток, с запахом банана, вместо молока

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший. Не сладкий. Для диеты-самое то! Рекомендую.

Т Татьяна К.:
Заклеен наклейкой штрих код срок годности!

З Залина Н.:
Все пришло целым, не замороженным как писали некоторые. Вкус абалдосный. Беру первый и явно не последний раз. Чуть-чуть была помят 1 пакет, но это вообще никак не повлияло на мое впечатление. Разослала всем рекомендации на это молоко. Качество топ за свои деньги

С Силена Ф.:
Молоко как молоко, похоже на не молоко овсяное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
На вкус не очнь. Состав тоже не понравился.

А Алена С.:
Очень растроилась, налила в кофе и все скрутилось
Прокисло видимо ( очень жаль, больше заказывать не буду

Анастасия:
Испорченный кофе :( Молоко свернулось, на вкус никакое. До этого постоянно брала Эльпро банановое - великолепный вкус. Взяла ради интереса это и просто потраченные деньги, плюс испорченный утренний ритуал.

Е Елена Т.:
Взяла первый раз! Очень понравилось , вкус ,запах , кокосовое послевкусие и живот не болит !!!

Елена К.:
Очень вкусная каша получается с данным молоком

В Вадим К.:
Вкусное немолоко Нет В кофе для тех, у кого непереносимость молочных продуктов.

О Ольга О.:
К сожалению, продавец не отреагировал на отзыв о заказе, в который был включен данный товар. Из шести пачек молока две были повреждены, молоко в них было прокисшим и непригодным для употребления в пищу. Будьте добры как-то выйти на связь и решить вопрос.

Анастасия К.:
Пришёл в замороженном виде

В Валентина Д.:
Мягкий вкус, добавляю в кофе, мммм.

Е Елена К.:
вкусное ,полезное нет то что надо ,для нашей малышки. варю каши, пеку, добавляю в чай

В Виктория Г.:
Вкус,состав,без сахара Нет Буду брать ещё точно

М Марина К.:
Для пп отлично подходит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Коробка не много помята и грязная . Но не критично
Ничего не протекло

М Марина Т.:
Больше вкус овсянки чем банана

А Анастасия Л.:
Испорченная упаковка. Доставка в мягком пакете и как следует повреждение упаковки

Н Никита С.:
Вкус насыщенный, цена Остается осадок хоть и взбалтывал, а так поставил бы 5

Е Екатерина К.:
Цена, вкус Нет Очень вкусный напиток, цена приятная, обязательно закажу ещё и другие вкусы тоже!)) Спасибо за такой вкусный продукт изготовления!)

Mariya:
На любителя, на вкус сладкий, как разбавленный порошок из бананов с добавлением сои. Кокосовый понравился больше.

Марина О.:
Цена, качество Нет Хорошее молоко за свои деньги.

Е Екатерина С.:
Очень вкусное молоко,готовлю кофе только с ним

А Анастасия Ш.:
С плесенью !!!! Вы что продаете

Ю Юрий Х.:
надо полежать. потом. есть. мягкие. сочные

А Аня Ф.:
Большие крепкие хорошие персики

А Анастасия К.:
Зеленые, сутки полежали вне холодильника и отлично

Игорь К.:
Обычные нормальные персики. Когда ты думаешь об персиках и их вкусе, о чем ты думаешь? Ты представляешь такие персики как эти

Александра Н.:
Персики на твёрдую (во всех смыслах) 4. До спелых очень далеко, но стекловатой не назвать. Для зимы очень даже не плохой деликатес.

Елена Ф.:
На вид очень красивые.
Внутри гниль((

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Персики ужасные, внутри начали гнить. Не советую

М Марина Н.:
Персик плохой, что называется деревянный. Жаль что когда у покупателя нет возможности самому отобрать товар, людям которые это делают все равно что положить( сами бы себе такие не взяли. Вдвойне обиднее когда покупали детям. Покупали вместе с нектаринами они такие же ((

Козлова Мария:
На вкус не очень.

О Оксана Т.:
Создалось впечатление, что коробка, в которую упакованы книги, попала в дождь - одна сторона от влаги покоробилась и расслоилась. Я очень расстроилась и переживала, а вдруг и книги испорчены! НО сам товар оказался на "5+" : каждая книга в отличном переплете и запаяна в пленку, все книги компактно уложены в коробку! Отдельная благодарность за подарок!.. Читать полностью

А Андрей М.:
Покупал дочери. Осталась довольна

С Светлана Б.:
отличный набор. Разный шрифт во всех книгах и странички тонковаты, но так как это в домашнюю коллекцию, вообще не критично.
Плюс еще были подарки. Ребенок доволен.

М Марина И.:
Все пришло в полном комплекте

О Ольга Ю:
хороший комплект книг, к покупке рекомендую

D Daniil R.:
Оригинальный, хороший перевод. Без Дамбульдоров и сквидиша. Все четко.
Упаковка не пострадала. В подарок положили карту мародеров и подвеску. Вот последняя немного впечаталась в книгу и оставила заметный след, была в форме снитча. Минус, но что поделать

Марина С.:
Всё пришло в коробке, без повреждений. Каждая книга в герметичный упаковке. Подарки в наличии. Спасибо OZON и Росмэн за отличный товар! Уверена, дочка будет в восторге от подарка!

Е Елена П.:
Прекрасное издание, пришло все целое, замечательно упакованное. Огромное спасибо.

Е Евгений Я. Белоснежный Отличное Отличное:
Пришло всё целое, каждая книга упакована отдельно в плёнку.

М Михаил М.:
Мечта детства) классные книги, отдельное спасибо за вложенные подарки!) однозначно советую к покупке!)

Александр А.:
давно хотели эту знаменитую серию. спасибо озон за возможность купить все книги по такой цене!!

О Ольга М.:
брала на подарок. ребенок в восторге. Книги пришли хорошо упакованные, каждая в отдельной целлофановой упаковке. отличный твердый переплет, удобный немецкий шрифт

Е Елена К.:
Заказ оформлялся в подарок.Выбрали этого продавца потому,что есть 5 подарков.
В итоге из подарков только карта и все.Хотя в карточке указанно 5 подарков.
За эту сумму можно было заказать у другого продавца дешевле на почти 800 рублей тоже самое.
Понадеялись что будет подарочный комплект.

И Ирина М.:
Спасибо за товар и хорошую упаковку, а также за подарочки.

М Марина К.:
Плюсы: хорошая упаковка, подарочки, есть книги с хорошим качеством печати, плотные белые гладкие листы во всех книгах
Минусы: это все-таки репринт. Не во всех книгах хорошее качество печати, читать трудно такой текст, глаза напрягаются

Р Роман Т.:
Прозрачная бумага. С обратной стороны просвечивает шрифт

А Алексей З.:
каждая книга запечатана в термопленку, в комплекте подарки. жена довольна, а значит и я доволен)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Брал на подарок. Упаковано хорошо, но книги еще не открывал. Ждут своего часа

А Алексей П.:
Всё пришло, как и в описании продавца.

Е Елена В.:
Хорошая упаковка, спасибо за книги !!!

В Владимир Х.:
Книги пришли все хорошо упакованные, бумаги белая, спасибо за отличный товар,подарок тоже пришел,буду ещё заказывать у этого продавца

А Андрей Л.:
Доставка раньше указанного срока, это плюс. Книги упакованы в картонную коробку и каждая запаяна в пленку. Все подарки на месте. Ребенок доволен, очень ждал посылку!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
в целом хорошие книги, но на страницах бывает смазанная печать

И Иван Б.:
Полный комплект - 7 книг, каждая в индивидуальной упаковке + какие-то ещё значки на цепочках, билет, карта и наклейка.

По качеству перевода ничего сказать не могу - покупал в качестве подарка.

Рекомендую к покупке.

Е Евгения М.:
книги новые упакованы в плёнку
есть ощущение новодела, но т к брала для ребёнка в подарок, важен перевод, а не букинистическая ценность ))

Елена М.:
Давно хотела всю серию, довольна. карта странная, а остальное мега супер!!! Сами книги восторг

Павел М. Отличное Отличное Белоснежный:
упаковано отлично, книги целые, подарки тоже. наконец то данная серия книг в коллекции

А Анвар Н. Плохое Отличное Молочный:
Плюсы:
1. Любимый и привычный перевод "Росмэн", а не эта ересь от "Махаон"
2. Полная септология книг.
3. Кулоны и билет. Смотрятся (для фаната серии) классно.
Минусы:
1. НЕ букинстика, вообще непонятно, зачем выдавать перепечатку за оригинал.
2. Карта Мародёров. Хороша только на первый взгляд, при более детальном рассмотрении становится понятно, что... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Молочный Отличное Нормальное:
подарил девушке, а она не читает (

З Зульфат Г. Нормальное Молочный Отличное:
покупал в подарок. впечатления хорошие

Ю Юлия Т.:
Отличный набор, все книги пришли в отдельных упаковках, несколько подарков. Дочке всё понравилось, читаем с радостью

Н Надежда С.:
Восхищение!
Приобрела внучке для подарка, быстрее бы наступил Д.Р.!
Оценит наверняка, и сама попрошу почитать, будет, что обсудить!
спасибо издательству, продавцу и ОЗОНу!

Е Елена Б.:
пока все хорошо, все остальное как будет читать, ребенок довольна

М Максим Д.:
Купил дочери в подарок на новый год! Читает в свободное время! Всё нравиться

К Ксения Н.:
книги просто супер. упаковано качественно. текст напечатан хорошо

Е Екатерина Д.:
Дочь была очень довольна такому подарку.

Наталья М.:
Всё супер , спасибо за подарочки Сбылась моя мечта, Наташа 38 лет

А Альбина Ш. Белоснежный Нормальное Отличное:
Очень хорошо упакованы. Рекомендую

Е Евгения Х.:
все книги упакованы+коробка.читается легко

А Алёна Б. Отличное Молочный Нормальное:
Пришло все хорошо упаковано. Каждая книга упакована в плёнку. Все книги разных годов.
Текст на наличие ошибок не смотрела, надо для начала прочитать. Страницы оказались немного тоньше чем ожидалось, но читать можно

Анна А. Отличное Нормальное Молочный:
Это любовьвсе в идеальном состоянии, все подарки на месте. пришли в коробке. Прочтены уже по 2 раза. Перевод лучший.берите только Росмэн

С Сергей Т.:
Купили ребенку, как новогодний подарок.
Книги выглядят хорошо.
Перевод качественный.
Ребенок счастлив.

М Михаил М.:
хорошие книги, перевод оригинальный росменовский слово в слово

И Игорь Ф.:
Перевод качественный, насколько это возможно...

Виктор Г. Отличное Молочный Отличное:
Брал на подарок , очень понравилось, спасибо большое

И Ирина Г.:
Книги хорошие. Давно хотелось прочитать и наконец появилась возможность купить и время для чтения. Очень приятный и понятный слог, читается на одном дыхании, интереснее фильмов, вовлекаешься с первых уст. Подарки тоже очень интересные, подойдут как сувениры в память о захватывающем мире, в который ты погрузился. Но были проблемы по орфографии: не очень... Читать полностью

А Артур Л.:
Брал в подарок набор книг, жена обожает серию фильмов, и в детстве читала, захотела перечитать, да и детки тоже думаю в свое время почитают. все супер, берите, качество отличное, перевод как в старые добрые.

А Андрей М.:
Встречаются ошибки, также при выравнивании текста между слов пропадает пробел, местами различается размер букв или шрифт.

Е Екатерина А.:
Книги отлично упакованы, Каждая книга в индивидуальной упаковке. Подарочки порадовали, Спасибо продавцу.

Н Нелли К.:
Все отлично! Каждая в упаковке пленочной и все книги в коробке запечатанны.

Б Борис В. Отличное Нормальное Молочный:
по всём недостаткам что есть в отзывах прошёлся и не заметил. вполне норм для чтения. бумага правда тонковата

Евгений С.:
Очень понравились книги, приятные подарки

Ю Юлия А. Молочный Отличное Отличное:
Сбылась моя мечта, я счастлива, спасибо большое Все пришло в пленке и коробке, все в шикарном состоянии

Е Екатерина К. Отличное Нормальное Молочный:
Набор всех 7 книг, пришел вовремя, подарки вообще огонь. Ребенок в восторге))) каждая книжка упакована в пленку. Книги 2007 гв. Считай раритет. То самое первое издание в РФ, как я понимаю, Росмэн. Ну что ж почитаем)

E Ekaterina М.:
Всё отлично, пришло вовремя.

Н Николай Р.:
Прекрасное издание от росмэн, отличный правильный перевод, книги хорошего качества, страницы плотные, очень приятное приобретение в коллекцию

В Виталий Р.:
Книги отличные но пришло 2 одинаковые, возврат оформить не успел, так как был подарок и прошло уже 2 недели. Продавец предложил оформить возврат, но увы.

П Полина Т.:
супер
пришло все в хорошем состоянии

А Анна А.:
Книги очень хорошие. Упакованы тоже хорошо.

С Сергей П.:
класс. подарок жене, она в восторге

Дмитрий П.:
Всё отлично!
Огромное спасибо за переиздание!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Жена довольна, она фанат и давно себе хотела коллекцию книг о Гарике от Росмэн

Святослав Молочный Нормальное Отличное:
Всё на месте. Книги в плёнке, буквы на обложке - золочёные, подарки в наличии. Придраться вроде не к чему))

А Алексей П. Белоснежный:
дай бог вам здоровья

П Павел О.:
Посылка оказалась не укомплектована. Книги "Кубок огня" внутри не оказалось.

В Валерий М.:
внук, 10лет, прочитал,

Sovet:
Конечно не хватало страницы в одной книге, да и по принту было видно, что не оригинальное издание. Книги возвращать не стал. Недостающую страницу распечатал и вложил в книгу... Однако все это мелочи в сравнении с тем, какие эмоции получил дорогой мне человек! )

А Анастасия Л. Отличное Отличное Молочный:
Супер! Очень ждали! Радости сына не было предела! Пришли в целости и сохранности. Качество книг хорошее. Читается легко. Шрифт крупный. Подарочки тоже радуют. Спасибо продавцу и озон за бережную доставку.

А Анастасия М.:
Долго готовилась дать отзыв так занималась прочтением книг.

По упаковке: все пришло хорошо упакованным в коробке, все книги также упакованы по отдельности.

По качеству книг: качество страниц хорошее, если небольшие погрешности в печати на книге 5-ой (чернила страниц чуть отпечатываются на обратной стороне), но это не страшно. Обложки выполнены качественно... Читать полностью

Д Дмитрий М.:
хорошие книги, жене понравились

Денис К.:
Отлично
Купил в подарок
Человек остался максимально доволен, давно мечтал именно в таком издании.

Д Динара Д.:
Всё супер, взяла сестре, довольна!

Дмитрий Отличное Отличное Белоснежный:
Осуществилась мечта детства.
Покупкой доволен.

Екатерина Б.:
О боже, это просто моя мечта! Книги все в очень хорошем состоянии, каждая запечатана в плёночку (боялась что намокнут)
Подарки приятно радуют. В общем всё супер!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Отличное Молочный:
Когда увидела, что коробка немного помята, то испугалась, но, к счастью, книги не пострадали. Обложки красивые матовых цветов (если это можно так назвать) с глянцевой надписью, качество печати и бумаги хорошее. Немного расстроила какая-то полоска на корешке "Принца-полукровки" (что это именно такое так и не поняла, стереть не получилось), а также полоска... Читать полностью

Ольга:
Книги выполнены довольно хорошо, яркие, без картинок. Бумага белая, но тонкая, шрифт немного просвечивает, но читать нормально, хотя мне это не нравится.
Непропечатанные страницы, и перепутанные страницы я пока не обнаружила. (О чем читала во многих отзывах. Надеюсь, что мне повезло, и этого не будет.)
Немного не нравится то, что разный шрифт в книгах... Читать полностью

Евгений Ф. Белоснежный Отличное Отличное:
В пункте выдачи подали вскрытую коробку! Этот факт очень огорчил!!! При дальнейшем знакомстве с содержимым коробки выяснил, что все книги целые, запаяны в плёнку. Весь мерч лежал на самом дне коробки. Четыре звёзды только из-за вскрытой коробки.

В Виктория С.:
Прекрасная печать, плотные страницы, книги пришли целые, подарки очень милые, я счастлива что купила именно в этом магазине)

Р Руслан А.:
Отличный вариант для подарка. Книги хорошо упакованы. Товар на на 5 с плюсом.

А Алексей Ф.:
некоторые страницы не пропечатаны

В Вячеслав Ф.:
То что надо. Все качественно

К Ксения Ф.:
Ребенок счастлива!) Получила книги на свое восьмилетие). Каждый день читает. Очень нравится. За полтора месяца прочла три тома, начала читать четвертый). Отличные книги! Советую.

О Ольга А.:
Это репринт, ну и так наверное понятно. Качество бумаги хорошее, перевод точный. Открывала старую книгу и сравнивала по страницам. Обложка твёрдая. Все мелкие подарочки на месте. За такую цену это реально находка.

В Владимир Ш.:
Отличное собрание книг, плюс есть немного мерча для фанатов данной вселенной. Самая лучшая версия перевода.

Д Дарья П.:
Просто кайф для настоящих поттерманов! Подарочки крутые

м марина б. Отличное Нормальное Белоснежный:
Подарок удался. Племяшка в восторге.

Алексей М. Отличное Молочный Нормальное:
Брал в подарок. Книги все в пленке, без дефектов. Приятно порадовали подарочки в виде карты мародеров, билета на поезд и тд. Спасибо

Л Любовь Л.:
отличные книги!!!!! супер приятно читать оригинал

О Ольга М.:
хорошее соотношение цена-качество, все подарки на месте

М Максим И.:
все пришло как заявлено.. благодарю

Д Дмитрий Ш. Нормальное Молочный Нормальное:
Пришёл полный комплект, в этом плане все отлично, но похоже, что коробкой играли в футбол и в результате этого теперь есть повреждение на переплёте одной книги.

И Илья К.:
Сокращенная версия, но сами книги выглядят хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Отличное Молочный:
Очень рада книгам! Качество хорошее. привезли все в целости и сохранности) Буду теперь читать и радоваться жизни! Всем кто приобрел или планирует купить приятного чтения, очень советую

Г Гульнара Ю.:
Книги просто огонь. Хороший переплёт, текст напечатан на идеально гладкой, белой бумаге. Шрифт крупный, читать легко. А ещё положили очень милые подарочки. "РОСМЭН" огромное спасибо!!!

Павел Б. Молочный Нормальное Нормальное:
Слитные слова, дефекты печати. В одной из книг пропущен огромный фрагмент книги. (на фото, за 128 страницей идёт 97) Не рекомендую

Ольга Р.:
Все хорошо. Подарили на 11-летие, восторг и подарочки особенно) Жаль, что в таком классном и востребованном издании нет ни одной картинки! Все-таки возрастная категория еще подразумевает.

В Владимир С.:
От оригинальных книг отличаются по форме и почему-то толщине. (Как минимум дары смерти точно, потому что сравнивал в руках с оригиналом).
А в целом выглядит нормис. Каждая книга в отдельной плёнке, всё что завялено в комплекте присутствует. Приехал заказ быстро. Повторюсь разница с оригиналом есть, но на мой взгляд незначительная, учитывая что оригинал... Читать полностью

Анастасия А.:
Заказывала себе как подарок на день рождения, и что хочу сказать, ребенок 30 лет доволен Аки слон
вы бы видели мое счастливое лицо когда я распечатывала каждую книгу хочу дополнить отзыв, очень много читала что не хватает в некоторых книгах глав или страниц, специально решила проверить, все хорошо, все главы есть, страницы все на месте

И Илья П. Белоснежный Отличное Отличное:
Пришли быстро. Хорошо запакованные. С подарками как и описано.

К Кукушка:
Тоже бабе дарил жаль расстались без книг остался

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все четко , все книги на месте , доп. подарки тоже все есть. Покупал в подарок , очень понравилось!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Книги от одного издателя, но перевод почему то разный, что странно. В первый книги оригинальный перевод от Оранского, во второй и третьей от Литвиновой. Остальные еще не смотрел, но это очень странно, потому что это не соответствует тому, что заявлено по этим книгам переводили фильм. Это не так, совершенно другие слова и термины

Т Татьяна К.:
Покупкой довольна, качество хорошее, доставка в срок.

О Олег П. Молочный Отличное Отличное:
Перевод хороший. Качественная бумага. Все очень понравилось.

Я Янна Ф.:
прислали вместо первой книги 2 четвёртых

О Ольга К.:
Как и у многих проблема с принцем-полукровкой, в ней очень тонкие страницы и пропущена часть текста. все остальные книги отличные

Ю Юрий О.:
спасибо за подарки. книги целые.
бумага качественная.

И Игорь Д.:
Хорошая упаковка, перевод Росмен, приятный подарок

А Анатолий Г. Белоснежный Отличное Отличное:
Покупал в подарок подруге) Всё пришло в лучшем виде! Клиент ходит теперь довольная, как слон

А Айдар А.:
брал в качестве подарка, остались очень довольны, все пришло в комплекте

Р Руслан Т.:
подарок жене на день рождения, жена в восторге!

А Александр З. Отличное Отличное Молочный:
Перевод, как в детстве.

В Виктор:
Купил жене в подарок. Довольна.

Е Елена Д. Молочный Нормальное Отличное:
Отличный набор из семи книг с подарками в комплекте. Пришло упаковано в коробку, каждая книга в отдельной пленке.
Твердый переплет. Страницы чуть желтоватые, гладкие, тонкие, немного просвечивают (но читать это не мешает).
Шрифт в первых трёх частях крупный.

К Ковязин Виктор:
Набор классный за свои деньги, книги норм, подарки очень средние на 3+ с учетом стоимости отлично

Н Никита З.:
книги хорошо упакованы, печать нормального качества, брал на подарок, подарок пришелся по нраву!

С Сергей К.:
одаряемый был очень рад

И Ирина Г.:
брала на подарок, всё отлично

А Александра С. Нормальное Молочный Отличное:
книги пришли в коробке, каждаю в упаковке, царапин и заломов на обложках нет
единственное, карта мародёров была немного помята, но это не критично
покупкой довольна

и ирина З.:
Читаю сыну вслух. Шрифт мелковат. Конечно,это не оригинал Росмэн и есть мелкие опечатки. Наверное отсканили и штампуют на типографии. Но и за это спасибо. Сувениры так себе качество,но за эту цену большего и не ждала.) Карта мародеров тоже намекает на левак. Но я и не ради нее покупала книги!)

В Виктор К. Отличное Белоснежный Нормальное:
Отличное качество, есть некоторые ошибки , но не критично. Бумага белая, но тонкая

О Оксана Д.:
Это мечта. всё как должно быть

В Виолетта К.:
я в восторге, рекомендую всем

Дмитрий С.:
брал в подарак брату, он остался очень доволен

А Аслан Ш.:
На все 100% дочка восторге!

Н Наталья Ф.:
шикарное оформление! всё очень нравится, читается легко!

О Ольга М.:
Отличное качество! Ребенок доволен

София Р. Молочный Отличное Отличное:
Любимая серия и любимые книги в любимом переводе. Отличный подарок ко дню рождения да и просто порадовать себя. Бонусом идут подарочки, которые только глубже погружают в атмосферу. Спасибо

В Владимир:
жена подарком довольна)) так что все отлично)

В Валерия Д.:
Нормальный набор, самое главное - правильный перевод. В подарок положили кучу всего.

Василий П. Отличное Белоснежный Отличное:
Шикарное впечатление от качества книг и подарков) Делюсь распаковкой и фотографиями в отзыве!

А Антон Е. Нормальное Молочный Отличное:
Книги новые и индивидуально упакованы. Проблем с печатью не обнаружено. Перевод росмэн. Подарки на месте. Чуть задержалась доставка, но это мелочи

А Анна П.:
каждая книга упакована в полиэтилен. твердый переплет книги. это радует. брали в подарок. всё цело. подарок к книгам имеется, как в описании.

А Алексей С.:
девушка счастлива, всё отлично

Л Людмила К.:
Книги заказала уже второй раз. Прекрасное издание. Упакованы удобно. Девчонки читают с огромным удовольствием

Ю Юлия Г.:
Первое впечатление хорошее, давно хотела взять их прочесть в переводе Росмэн, но понятно, что эти книги не оригинал, а копия, но читать можно. Единственный минус у книг- это присутствуют ошибки в тексте, их не много, но они есть, не стала снижать за это звезду

Александр Х.:
прекрасные книги и подарки, ребёнок читает, спасибо продавцу

Е Екатерина Ф.:
ребенок доволен спасибо огромное продавцу

Д Дарья Ш. Молочный Отличное Нормальное:
Книги отличного качества, в первых частях немного прыгает шрифт, но некритично. Прочитала за 3 недели и в полнейшем восторге
Дополнительно идут приятные подарочки

Н Наталья Г.:
Заказывала на подарок. Все понравилось.

А Андрей Л.:
счастлив до зеленых соплей. млальчик Андрюша, 1975 г.р.

Д Дмитрий Р. Отличное Белоснежный Отличное:
Набор пришел в целости. Книги хорошие. Подарки, заявленные в описании тоже пришли. Ребенок счастлив и рад.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ВОЗВРАТ!!!
Заказывала ребенку в подарок, так как дочь долго искала все семь книг именно этого издательства. В одном из отзывов ранее указывали на некомплектность товара. Вот и меня это коснулось.
Отсутствует седьмая книга- Гарри Поттер и Узник Азкабана.
Видимо продавцу все равно, что пишут в отзывах

Т Татьяна С.:
В книге "орден феникса пропущено 4 главы",брак.
В остальном все хорошо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все как в описании

Людмила М. Отличное Отличное Белоснежный:
Читаем с удовольствием. Плюс подарок - два кулона!

A Aleksandr M.:
Впечатления отличные, хоть я и беру в подарок и осталось увидеть эмоции непосредственно получательницы, но почти уверен что будет довольна)
Пришло в срок, упаковано достойно. Книги в твердой и приятной обложке, компактные, но не маленькие, как раз чтобы брать в дорогу.
Брал во многом из за присутствия, каноничного, правильного (с точки зрения имен/названий... Читать полностью

Я Яков М.:
жена фанатка, покупал как подарок, хотела именно Росмэн. осталась очень довольна

Л Лариса Е.:
Брала внучке на день рождения, читает взапой, говорит" Самые лучшие книги"

И Ирина П. Молочный:
пришло все отлично упаковано

Денис С. Нормальное Белоснежный Отличное:
Книги дошли целые , упаковка достаточно надежная . Я представлял их себе больше по размеру , потому что как то видел такие же книги того же издательства еще в те времена когда Ролинг их только писала - и те книги были прям большие , но это наверное больше плюс , что они стали компактней ) все нравится .

В Виталий Н.:
Отлично!Качество хорошее)
Заказывал в подарок своей особе,но на самом деле для себя))

К Константин П.:
Сильно помялась карта, что чуть-чуть испортило впечатление, в остальном все

М Мария М.:
Немного размытый шрифт. Но альтернативы с классическим переводом нет

А Анна П.:
книги супер, но недочёт с книгой Принц-полукровка - не хватает куска текста

Г Григорий Г.:
Книги пришли в отличном состоянии и хорошо упакованы

A Aiymgul K.:
не хватает одной части - Тайная комната. очень ждала эту посылку, но немного разочарована. лучше бы забыли положить подарки, но никак не одну из частей. посылку забрала так как за такую цену вряд ли где то еще найду. хотелось бы конечно полный набор, но Тайную комнату придется докупать отдельно.

А Арайлым Ж.:
Книгу ещё не открыли,но подарки хорошие

О Ольга Т. Отличное Молочный Отличное:
Очень хорошее,красочно приятно брать в руки

И Инесса П.:
Заказ доставили вовремя, книги упакованы,подарок .Спасибо!

А Анастасия С. Нормальное Молочный Отличное:
Товар в целом очень понравилсяВсе подарки на месте! Спасибо большое за прекрасный подарок ребёнку

М Михаил С.:
упаковано хорошо
пока не открывал, подарок на НГ

Ю Юлия Б.:
все пришло целое, не мятое все хорошо, спасибо продавцу!

А Александр И.:
Купил в подарок, не распечатывал. Каждая книга упакована в пленку. Упаковки целые. Все это в картонной коробке. Коробка почти целая. Издание, по словам дочери, 2004 года оригинальное.

А Аслан М.:
Всё нормально, единственное одной книги не хватало, Узник Азкабана. Но решил забрать, отдельно заказать её, времени уже нет.

Л Лидия Ф.:
каждая книга упакована, и все книги упакованы в коробку, подарки особенно порадовали, спасибо

Е Елена Б.:
Книги пришли в идеальном состоянии, все целые, не замятые.

П Полина К.:
Книги пришли в идеальном состоянии, упакованы в коробку, подарочки чудо! Сделала себе подарок на день рождения, чувствую себя ребенком, получившим то самое письмо Спасибо большое!

Alejandro:
Доставили 6 книг из 7 заявленных. Продавец отвечает очень долго.

Ю Юрий Н.:
Книги неплохие Бумага сероватая

Т Татьяна С.:
Очень хорошие книги , правда в некоторых местах есть опечатки и не пришёл сничь, а также кулон застежка на нём сразу сломалась, из-за подарка расстроилась, что он не целый, а книги хорошие

Oksana:
Не положили книгу - Кубок огня! Очень неприятно!

Светлана Т. Нормальное Молочный Отличное:
Пока лично не видела, но по упаковке - супер. Муж говорит, что шрифт крупный, читать легко и приятно. Я смогу оценить через неделю, тогда и дополню отзыв

ДОПОЛНЕНИЕ на 20.12.2024
Прочитала несколько глав. По тексту замечаний нет. Штрифт крупный, но на мой вкус сложный на восприятие. По-крайней мере в первое время, пока не привыкнешь. Страницы немного... Читать полностью

Е Елена О.:
все аккуратно,есть подарки,каждая книга упакованна,спасибо за подарки

Максим Ш.:
Приехало все в коробке, очень хорошо упаковано. Каждая книга в отдельной пленке, ничего не повреждено! Рекомендую!

Андрей О. Отличное Белоснежный Отличное:
Шикарный набор книг, очень понравились!
Открыли, посмотрели, претензий нет.
Подарки классные, интересные и хорошо сделаны
За эти деньги, просто более чем отлично, советую однозначно к приобретению

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все отлично. И подарочек есть. Спасибо.

П Павел Г.:
10 из 10 боже..
Хотя точнее будет 7 из 7!
Чтение на кончиках пальцев

Н Наталия С. Нормальное Молочный Отличное:
Книги пришли в отличном состоянии, пока брака со страницами, текстом не вывлено. Бумага белая, достаточно плотная. Прилагался приятный бонус - подвески, карта мародеров и билет в Хогвартс). И да, тот самый старый перевод от РОСМЭН начала нулувых.

А Александр К. Молочный Отличное Отличное:
Тот самый перевод тех самых книг

Варвара М.:
Пришла помята упаковка из-за чего пострадала одна книга, но не критично. Классные подарки шли вместе с ними, занижать звезды не буду но хотелось бы чтоб в упаковку добавили пупырку, да бы чтоб не было происшествий как у меня.

Валерия Г. Отличное Молочный Отличное:
Отличный товар. Все книги пришли в целости и сохранности, без брака. Единственный минус - опечатки в тексте, но их можно стерпеть ради перевода от Росмэн. Бумага качественная, приятная на ощупь. Кулоны очень красивые, особенно понравился снитч. От карты мародеров ожидала большего, но впечатление не сильно испорчено.

Е Евгения М.:
супер, нам очень понравилось

М Марина Т.:
Подарок для внучки 10 летней. Прочитала все книги за два месяца. Ей очень понравились.

А Артём Х.:
книжки просто супер качество хорошее подарки классные татуировка держится долго

Валерия Ж. Нормальное Молочный Отличное:
Покупала на подарок сестре-большому фанату поттерианы и не ошиблась, книги замечательные, каждая упакована в плёнку, а в подарок маленькие штучки из этой вселенной, очень мило. В общем она осталась довольна, тем более, что издательство Росмэн.
Так же стоит сказать, что в одной из книг пропущена глава, так и было в первом издании, это я уже узнала у... Читать полностью

В Валерий П.:
Товар пришел в отличном состоянии спасибо за подарок

А Анастасия К.:
покупка была в подарок..были рады найти перевод Росмэн, а не какой-нибудь еще. в дополнение шли приятные презенты в виде карты мародеров, подвески и прочих тематических безделушек.

Л Людмила П.:
Внешне всё в порядке, книги хорошо упакованы.

А Алексей Ш. Нормальное Молочный Отличное:
все качественно и полный комплект

В Виктор А.:
Все пришло хорошо упаковано. Книги в полном порядке. Всё отлично!

Lena L. Отличное Молочный Отличное:
как давно я хотела купить эти книги!!
и всегда цена была какая-то кусачая
сказать, что я довольна - ничего не сказать
качество замечательное


А Александра П.:
Я много раз пересматривала Гарри Поттера, и теперь ещё и перечитаю, книги в отличном состоянии, спасибо за подарки.

Е Елена Ф.:
У меня было сомнение - стоит ли покупать. Но книжки оказались настолько захватывающими, что привели в восторг. Да, все смотрели фильмы, но многое туда просто не поместилось. Поэтому советую купить и полностью погрузиться в великолепную сказку.

В Владимир П.:
все пришло в коробке. запакованно, каждая книжечка в слюде. все как в детстве) получатель доволен) кулончики и прочая атрибутика так же на месте

Е Елена И.:
книги хорошего качества. читается на одном дыхании.

Т Туяра А.:
крутяк, то о чем мечтала.

Евгений Нормальное Молочный Отличное:
Пытаюсь купить набор без опечатки ТРЕТИЙ раз - всегда один и тот же брак в 6й книге. Продавец явно просто вновь и вновь выбрасывает бракованный тираж в продажу! Звезда просто за отношение к покупателям.
Сами книги неплохие, но есть репринты получше. Своих денег стоят. Разумеется, это не букинистика)))

Т Татьяна Д. Нормальное Молочный Отличное:
Нет книги "узник Азкабана". вернула. Печать 2007-2005 годов.

т татьяна м. Отличное:
Лучший перевод. Еще и подарок приложен. Внук будет в восторге!

Н Нонна Н. Отличное Белоснежный Отличное:
очень понравились книги! каждая упакована в пленку. доставка быстрая. Спасибо продавцу.

Александр:
с первого взгляда все супер

З Замира У.:
Всё хорошо, очень приятный бонус- подарочки по данной тематике. дочка очень довольна и издательство самое то. брали до этого другое, дочка после 2х страниц бросила плевалась от возмущения, на сколько отвратительный был перевод. а теперь читает, очень довольна. спасибо продавцу и доставке

Т Татьяна И.:
это издание из первых. хороший перевод

А Александр А.:
Книги новые. Упакованы хорошо. Подарки порадовали.
Есть одно существенное НО! Брал в подарок под определенный размер места на полке, но книги оказались существенно меньше заявленного в описании размера. Даже с учетом упаковки не дотягивает. Думаю, это может для кого-то оказаться существенным фактором для принятия решения о покупке.

Н Наталья Б. Нормальное Молочный Отличное:
Я радуюсь ,как ребенок Казалось бы книги и детская фигня виде бижутерии но столько радости. Билет на знаменитую платформу, карта мародеров. Это так здорово. Давно хотела себе купить книги и этот день настал.все книги приехали в целости и сохранности. Каждая упакована в пленку. Книги доставили на 2 дня раньше, за это отдельное спасибо.

Н Наталья Ф.:
книги хорошего качества, каждая книга упакована, шрифт крупный, легко читается! спасибо продавцу за книги и подарки!

О Оксана Г.:
Мы в восторге от этих книгСпасибо большое

П Павел Ч. Отличное Молочный Отличное:
Все пришло в отличном состоянии. Шрифт ровный, четкий, бумага плотная.
Перевод тот самый, "каноничный".
Порадовали подарки, спасибо!

Н Насиба К. Нормальное Молочный Отличное:
Хорошая реплика оригинальных книг в переводе Росмэн. Взяла именно этот, потому что захотелось подарков, но они меня не впечатлили. Ставлю пять, потому что сами книги в отличном состоянии. Всё, как я ожидала.

Е Евгений Щ.:
Упаковано в коробку, каждая книжка так же запечатана в пленку.
Подарки на месте.
Все супер.
Огромное спасибо

Т Татьяна Б.:
Жёсткий переплёт, нормальная бумага, все чётко пропечатано. Милые подарочки.

Д Диана К.:
Коробка пришла порванная и переклеенная. Как и ожидалось в Принце-полукровке не хватает страницы.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все книги целые,хорошо упакованные.По содержанию сказать пока ничего не могу-взяты на подарок.

О Ольга М. Отличное Белоснежный Отличное:
Отличная, упаковка. Книги при транспортировке не повредились. Белоснежная бумага. Отличный шрифт. Очень довольна.

С Светлана К.:
Беру в подарок. Внешне выглядит очень даже хорошо. Упаковка целая, книги тоже. Каждая книга в индивидуальной упаковка. Подарочки вложены

Марина У.:
Много лет мечтала купить эти книги. Наконец-то купила!

Р Роман Отличное Белоснежный Отличное:
В первый раз одна из книг пришла с небольшим браком, продавец сразу посоветовал сделать возврат.
При втором заказе всё отлично.

Л Людмила Л.:
Спасибо,все книги в целости и сохранности,каждая обернута защитной пленкой. Так же спасибо за подарки.

Н Надежда Б.:
Прекрасный подарок для внучки в день рождения! То, что я искала.

И Илья Д. Отличное Белоснежный Отличное:
Отлично , книги в отличном состоянии. Пришло все вовремя. Подарки приятные, окунулся в детство

Алексей П.:
жена счастлива, почти 5 лет она меня уговаривала на покупку этих книг,вот всеже уговорила,покупайте и балуйте ваших родственников,перевод как в фильме,подарки приятный бонус.

И Инга К.:
Книжки пришли хорошо упакованы. Каждая в плёнке и вместе все в плотной коробке. Подарок обещанный внутри-спасибо. Книги не открывала, потому как заказывала на подарок. Доставлено вовремя. Всем спасибо.

Н Наталия Л.:
Замечательный подарок для ребёнка
Спасибо

Н Наталья Ч.:
Полный восторг! Книги уложены в картонную коробку, каждая запаяна в пленку! Все подарки на месте!

В Владимир Р. Отличное Молочный Отличное:
Шрифт немного карявый, но это для меня не критично. Не нравится только ещё, что в некоторых книгах шрифт значительно меньше остальных, особенно в "Орден феникса" Хотелось бы покрупнее. Из-за этого и некрасивого шрифта по пол звезды убираю и того 4 звезды.

М Миляуша З. Отличное Молочный Отличное:
Книги замечательные. Зачитываемся всей семьей. И дети, и старые, и молодые.

Ю Юлия Г.:
Отсутствовал отрывок на стр. 461 и 462, хотя продавец утверждал, что этот недочёт исправлен.
По сравнению с оригинальными книгами, купленными в 2008 г., немного размыт текст.

Александр А. Отличное Молочный Отличное:
все как в комментариях, каждая книга в отдельно упакована, правда то что сказали не хватает абзаца

Л Людмила Д.:
взяла на подарок дочке на др. все пришло аккуратно упаковано, без повреждений. каждая книжка упакована. подарки очень милые

А Анастасия Отличное Отличное Молочный:
С книгами всё отлично! Пришли все части, каждая книга в пленке, подарки положили. Читаем с детьми пока третью книгу, бумага, шрифт, всё устраивает. Самое главное, перевод росмэн

М Максим Н.:
до заказал с ящик отдельно, все соответствует описанию, книги Новые. Поттеррман в восторге

В Валентина П.:
Очень хорошее качество печати и обложки. Гораздо лучше оригинала Росмэн. Я была очень приятно удивлена проработкой и качеством. Нет Реплика 2007 года. Приятные тематические подарки.

А Анна С.:
Шикарные книги, обложка плотная, яркая. Перелистывать страницы одно удовольствие, корешок заламывать не надо. Просто шикарные, и приятные бонусы

А Андрей А.:
Отличная коллекция с правильным переводом.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошее качество. покупкой довольнв

Т Татьяна В.:
Пришли сразу. Подарки присутствуют всё. Всё отлично. Подарок удался. Спасибо.

Катерина Г.:
купили дочке на День Рождения! спасибо!

Е Екатерина П. Белоснежный Отличное Отличное:
Благодарю продавца за надежную упаковку, каждая книга в целлофане, все в плотной коробке, все пришли целые, не помятые . Просто удивляюсь , первая книга 2007 г выпуска, в каком запасникн она хранилась? Ни пятнышка, ни желтых разводов - просто идеально.

Е Евгения К. Отличное Нормальное Молочный:
Ребята, это восторг! Мечта сбылась. Я морально готовилась лет пять, что потрачу кучу денег, собирая б/у книги от росмэн. И тут натыкаюсь на это чудо! По подарочной цене. Нетронутые книги 2005-2007гг, в том самом переводе, с теми самыми обложками. Спасибо! Буду считать это новогодним чудом))
По делу: странички тонкие, немного просвечивает текст, в некоторых... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Книги не открывала, куплено в подарок, но все на месте, в том числе и все подарочки.

М Марина С.:
отличные книги, без брака, подарки тоже милые

Ю Юлия П. Отличное Нормальное Молочный:
Давно хотела купить книги, наконец-то смогла это сделать. В общем, впечатление хорошее, читать приятно, глаз ничто не режет. Однако проблема с недостающим фрагментом в Принце-полукровке меня всё же настигла, за что и снимаю 1 звезду. Немного обидно, довольно долго ждала.

К Кристина Ф. Нормальное Молочный Нормальное:
Моя мечта исполнилось, мой внутренний ребёнок рад этому. Я долго думала насчёт покупки и не пожалела

А Арсен Б.:
все как в описании. перевод такой же что и в фильмах. никаких хафлпафов - строго Пуффендуй.

В Вячеслав Х. Отличное:
Ребенок в восторге. Читает взахлеб. Хорошая полиграфия

Евгения М.:
Все хорошо, спасибо!!! За подарки отдельное спасибо, классные кулоны!

А Александр И. Нормальное Молочный Отличное:
упаковано хорошо, каждая книга отдельно запаяна в целлофановую обёртку и сложены в картонную коробку. карта мародеров и подвески с билетом в отдельном пакете. расстроил только принт на обложке. тусклый, как будто выгоревший на солнце. двадцать лет назад рисунки были гораздо ярче. недавно купили "философский камень" в книжном магазине. там тоже более... Читать полностью

Р Роза Ш. Нормальное Молочный Отличное:
Очень хорошие книги,твердый переплет но в подарок пришло почему то два кулона дары смерти хотя должен был прийти еще кулон снитч но все равно спасибо!

В Владимир М. Нормальное Белоснежный Отличное:
Немного тонкие страницы, на свет просвечивается следующая страница, ну а так очень даже хорошо.

Е Екатерина А. Отличное Отличное Белоснежный:
Превосходно. Книги в отличном состоянии.

Л Лиза С. Нормальное Желтый Отличное:
подарки все на месте. открывать книжки решили по мере прочтения. философский камень ок.

С Сергей Б.:
На 462 стр Принца-Полукровки отсутствует кусок текста. Не могу понять, почему продавец не проверяет качество товара при том, что про отсутствие текста в этой книге пишут в каждом третьем отзыве. Возвращать не стал, ребенок и так ждал эти книги практически неделю, доставка до Мск довольно долгая.

П Полина С.:
Прочла еще не все книги, с узником Азкабана все ок, опечаток нет.
Пришло в коробке, все подарки на месте, в целом, очень довольна)

Е Елена П. Молочный Отличное Отличное:
Каждая книга была упакована в пленку, качество печати отличное, удобные крупные буквы, качество бумаги тоже порадовало. Плюс положили подарки, тоже приятно)

А Александр Р.:
Пришло в целостности, подарочки на месте, как заявлено у продавца так и пришло.

Дарья С.:
покупала как подарок) человек очень рад) а доп.подаркам ещё больше)

М Марк Отличное Желтый Отличное:
Покупал жене, она в восторге)
А раз нравится ей, то значит, все 5 звезд заслужены сполна

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошие книги , читаются легко , спасибо за подарок

М Мария К. Нормальное Молочный Отличное:
Всё пришло в целости и сохранности. Даже все подарочки были на месте, хотя читала по отзывам, что не всем приходил кулон с дарами смерти. Давно хотела приобрести весь набор, а за такую цену грех было не взять. Шрифт в книгах хороший, немного тонковаты страницы, но это не страшно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Белоснежный Отличное:
Всё пришло в идеальном состоянии. Спасибо большое!

T Tom S.:
Взял на подарок, пришло все целое, книги упакованы каждая в пленку, презент от продавца в комплекте, насчет пропуска абзаца в седьмой книге напишу отдельно

В Виктория С. Отличное Белоснежный Отличное:
Кеиги пришли отлично упакованы) Плюс каждая в пленке) Спасибо продавцу за сказку)

Мария Т. Отличное Белоснежный Отличное:
Покупала себе ко дню рождения, захотелось иметь любимую серию под рукой в печатном варианте. Книги в идеальном состоянии, немного режет глаза "Снегг", но переживу. Краска печати не то чтобы хорошая, но читается нормально, буквы не стираеются, краска не сыпется - я все книги проверила. За свою цену всё великолепно, прям не ожидала, приятный сюрприз,... Читать полностью

А Алина К. Отличное Белоснежный:
Приехали быстро, в коробке, подарки все на месте. Но самое главное это все книги моего любимого Гарри Поттера. Очен. Долго мечтала об именно печатных книгах именно Росмен. Это именно они, да старого года выпуска, но все запечатанные, новенькие, ароматные. Все с твердым переплетом не тронутые. Листочки все как один беленькие. Тот самый, всеми любимый... Читать полностью

Д Дарья Т. Нормальное Молочный Отличное:
в характеристике написан год выпуска 2002, а по факту 2007. разочарована

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Молочный Отличное:
Книги пришли целые, подарки тоже, я в восторге. Единственное, что шестая книга пришла с браком, но это ничего, нашла книгу в интернете, и на отдельном листе от руки дописала пропущенное, хотя, немного обидно, конечно

Ирина Нормальное Молочный Отличное:
Я в восторге! Сбылась моя давняя мечта))) Отличное качество книг, все подарки в комплекте.

В Видья Ш.:
Бумага белая,шрифт удобный. А ещё и кулоны в подарок и не только!
Довольна очень я. А дочь читает с упоением.
Спасибо))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Молочный Отличное:
Книги и подарки мне очень понравились. Спасибо вам большое за доставку

А Артем Л.:
Спасибо за книги, очень счастливы с женой приобретением. Качество на много лучше чем ожидал, да немного текст с обратной стороне просвечивает но не критично.
Кто возмущается что это не оригинал, вы хоть мозг иногда включайте, естественно не оригинал, но очень достойного качества. При том что как я помню у моих оригиналов браки были по бумаге и печати... Читать полностью

Вероника Т. Отличное Молочный Отличное:
Накоец-то руки дошли до серии! Я в диком восторге от качества книг и подарков
Единственное, что немного расстроило, это помятый билет и карта Мородеров, но это из-за кулонов, к транспортировке вопросов нет. В общем и целом всё отлично! Сделала себе подарок на день учителя

К Ксения Т. Отличное Отличное Молочный:
К состоянию книг нет вопросов, но присутствуют опечатки, которые сильно бросаются в глаза.
В первой части Невилл потерял свою жабу, потом в какой-то момент, оказывается, что не жабу, а черепаху, потом снова речь о жабе. ОТКУДА БЛИН ТАМ ЧЕРЕПАХА ВЗЯЛАСЬ?
Вместо подбирала слова написано подбирала слона
Вместо Рон, Рои
Моментами заметен разный... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Купили дочери на день рождения по её желанию.
Думаю, что и подарочки её порадуют!

т.к. на ДР, то сами книги не вскрывали.

хороший подарок, если есть желание детей читать -надо поддерживать

О Ольга Ф. Желтый Отличное Нормальное:
Книги отличного качества, пришли вовремя.
Каждая книга в пластиковой упаковке, все в плотной коробке и пакете Озон.
Страницы бледно-желтые, не очень плотные, но приятные, глаза не устают.
В шестой книге пропущено несколько абзацев (читала об этом в отзывах, мне было не критично). Подарки на месте, хотя и без них была бы довольна. Отличный вариант подарка... Читать полностью

Е Елена П.:
Уложены аккуратно, плотная обложка.

А Арсалан Ж. Белоснежный Отличное:
Хорошая упаковка, приехало целым и невредимым

М Маргарита Г.:
Супер. Отлично на подарок

А Алёна К.:
Хороший перевод. Доехали в целостности.

Ю Юлия Т.:
На подарок само то! Все понравилось

Е Елена Ю.:
Бумага и текст устраивают

О Оксана М.:
Подарила племяннице на день рождения, читает

Ю Юлия Г. Отличное Белоснежный Отличное:
Подарок внукам, когда то зачитывалась сама вместе с детьми. Отличные книги. Пришли в коробке и дополнительно в индивидуальных упаковках. Крупный шрифт, бумага отличная белая, даже немножко лащеная. Посмотрела старые свои книги, вот там действительно бумага желтоватая.
Плюсом обещанные подарочки.
Доставка даже на два дня раньше, заявленного срока.... Читать полностью

М Махаббат Т.:
обалденный за такую цену, покупала подруге на день рождение все упаковано, все что указано то и пришло

Ю Юрий П. Отличное Молочный Отличное:
Все пришло в целости и сохранности. Книги новенькие. За подарок отдельное спасибо

Олеся Г. Отличное Нормальное Молочный:
Отличный книжный набор да еще с подарками два кулона, карта мородеров, билет в Хогвартс и тату пожератели смерти. Я в полном восторге. Да кстати книги запакованы в обтягивающую плёнку для сохранности ив дороге.

А Александра Т. Нормальное Молочный Отличное:
Все пришло в хорошем качестве

Андрей В. Отличное Молочный Отличное:
Отличное качество за хорошую цену

В Вера Т. Отличное Молочный Отличное:
Все книги и подарочки пришли в хорошем состоянии. На момент написания отзыва прочитано уже 4 книги из 7, встречалось пару раз такое, что страничка не пронумерована, но это мешает. В остальном все отлично, ничего не перепутано. Не пожалела ни разу о заказе

И Илона Я. Нормальное Молочный Отличное:
Все подарки на месте, сын доволен!!!

Ксения Г. Отличное Молочный Отличное:
Забрала свой заказ, все доехало в отличном состоянии! По качеству книги оч хорошие, яркие, обложка плотная и внутри, пока что, никаких проблем с версткой не увидела, которые бы остро бросали с в глаза. Читать будет комфортно скорее всего:3
+все доп подарки доехали, спасибо большое

А Александра Я.:
Все книги пришли в индивидуальной упаковке. Спасибо за подарки

Б Бегайым М. Нормальное Молочный Отличное:
Все пришло упакованное Нищтячки тоже в комплекте все, книги в пленке. Все в коробке Единственный минус, доставка задержалась на 5 дней, но это минус самого ОЗОН. Продавцу все 5 звезд

Э Эльвира В. Нормальное Белоснежный Отличное:
Неплохие книги. Конечно по качеству страниц отличается, года выпуска издания тоже. Для примера покажу самые первые книги издательства, и то что получила. Самое главное- одинаковое количество страниц и содержание текста. Это было важно. Росмэн одним словом. Спасибо за прекрачные книги!

А Анна С.:
Супер, на 10 из 10. Мои любимые книги, отличный перевод, классные подарки.

Эльвира Исмаилова Нормальное Молочный Отличное:
Книги пришли в очень хорошем состоянии. У пары книг помятые уголки, но это не критично. Бумага слегка просвечивает, молочная. Шрифт красивый и крупный, видно хорошо. Очень красивые иллюстрации, совсем как раньше. Все небольшие недостатки абсолютно простительны, ведь теперь книжные полки пополнились любимой с детства серией книг в самом лучшем переводе... Читать полностью

М Михаил М.:
Брал в подарок, каждая книга в слюду запаяна, потому шрифт и бумагу не смотрел. Пришло все целое и какие то наклейки подвески и т.д. в целом все хорошо. доставка долгая.

Дмитрий С. Отличное Белоснежный Отличное:
Мне просто повезло!!! Купить все книги по такой цене, издательство Росмен!!! Еще и с подарком!!! Огромное спасибо продавцу!!!

А Аруна К.:
Девушка в пункте выдачи очень милая, прям подняла настроение своим позитивом. Заказ прибыл в хорошем состоянии. С подарками

ю юлия м. Отличное Белоснежный Отличное:
перевод хороший, страницы белые, обложки красивые, от подарочков ребенок в отдельном восторге

А Алексей Л.:
Жена была очень рада, несмотря на то, что проблему с недостающим фрагментом так и не решили, к сожалению. За это снимаю звезду.

N Natalia M. Нормальное Молочный Отличное:
Пришло в коробке, все вроде хорошо, но листы сильно тонкие и есть некоторые смазанные моменты , так же странный немного не похожий на росмэновский перевод

А Андрей П.:
Супер подарок. Все книжки в плёнке (каждая отдельно) пришли в плотной коробке, без повреждений. Страниц перепутанных в двух первых книгах нет. Опечатки и наслоения букв друг на друга присутствуют, но не напрянают. Оригинала нет, но есть первая книга другого магазина, отличающаяся качеством бумаги и цветом обложки есть - текст один в один (с теми же... Читать полностью

В Виктор М.:
Набор супер жена в восторге

Л Людмила Ф. Отличное Молочный Отличное:
Доставка вовремя,упаковали хорошо,подарки на месте,каждая книга индивидуально упакована. Спасибо

В Виктория К. Отличное Отличное:
Учитывая то, что мы большие фанаты, перевод отличный дети в восторге

И Илья У.:
Отличный набор, пришёл раньше времени, продавцу спасибо)

И Ирина А. Молочный:
Книги пришли хорошо упаковонные с бонусами

Яна М.:
Хотела себе коллекцию собрать. И вот мини желание исполнилось. Еще и за такую смешную сумму. Пришло упаковано хорошо , были подарочки , но мне они не нужны. Но все равно спасибо каждая книга индивидуально упакована.

Евгений Нормальное Молочный Отличное:
Книги хорошие, все подарки на месте)
Но брак в шестой книге все ещё на месте, поэтому 4, а не 5

Богдан З. Молочный Отличное Нормальное:
Ну книжки не оригинальные, у оригинала от росмен корешок не много закруглен и другой шрифт,другое качество, и не оригинальность состоит только в этом, перевод правильный в этих не оригинальных книгах,оригинал вроде как не найти, а так покупкой доволен

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Молочный Отличное:
Все замечательно. Каждая книга пришла в пленке. Надёжно упаковано. Приятные подарочки хорошего качества. С переводом и печатью все в порядке, на первый взгляд никаких нареканий нет. Книги абсолютно новые, яркие, без изъянов

T Tatiana L.:
все пришло ОТЛИЧНО! СПАСИБО!

А Александра С.:
Всё пришло в одной коробке, оказалась приличной по весу, упаковано всё по порядку и пришли все части с бонусами из всех частей, как и обещали в описании. Очень довольна особенно ценой, по которой взяла. Соответствует полностью

А Андрей Б. Нормальное Желтый Отличное:
Жена в восторге. Шрифт не очень нравится, строчки близко слишком. В целом норм

И Ирина Л.:
Читаем вместе с дочкой. Быстрая доставка. Спасибо за подарочки!

А Анастасия Х.:
Отличный набор, прекрасные подарки, шрифт и бумага немного отличаются от оригинальных росмэновских, но качество все равно очень хорошее, советую

х хворова т.:
Все как и написано, книги хорошие, перевод супер

А Анна Ш. Нормальное Желтый Отличное:
Оригинал. И подарки в тему

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
В книге принц полукровка в 21 главе пропущено 6 абзацев

Н Наталия Б.:
Вс хорошо, спа ибо за подарочки

Н Наталья Р.:
Пришло все очень хорошо упаковано в коробке. Каждая книга ещё отдельно запечатана в целофан, поэтому не смотрела на страницы. Это подарок!
Отдельно спасибо за подарочки.
Сама буду носить подвески, мальчикам ведь не надо.

Р Роман К. Нормальное Молочный Отличное:
Все отлично, читать можно с нормальным переводом. Но:
- есть ошибки
- тонкие страницы
- очень мелкий шрифт в пятой книге. Очень мелкий.

О Олег Л. Нормальное Молочный Отличное:
Не хватает страниц в 6й книге

А Арина Т. Отличное Молочный:
Очень прекрасный набор для любителей Гарри Поттера, даже как подарок он будет великолепен. Все что заявлено все имеется

А Алексей Б.:
В принципе всё хорошо, но в Принце полукровке имеется небольшой косяк печати. Нумерация страниц правильная 461-462, но на деле пропущена целая страница (в электронном варианте наглядно).

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Молочный Отличное:
Подарок в наличии, все семь книг в традиционном оформлении!

К Кирилл С.:
Посылка полная, все целое

роман л. Отличное Молочный Отличное:
книги пришли с опережением графика на день нет Книги пришли с опережением графика,все в плёнке и в коробке,также пришли подарки.Проверил книгу,которая вызывала споры-всё на месте,спасибо озону

Н Наталья П. Нормальное Молочный Отличное:
Все хорошо,как и заявлено в описании

Е Евгения Р. Нормальное Белоснежный Отличное:
Наконец-то детская мечта сбылась! Ранее было 2 последние части из жёлтой бумаги, но отличного перевода, так есть с чем сравнить! Пока восторг от ожидания!!!

А Александр П.:
Шрифт крупный, карта, золотой снич, медальон дары смерти, билет на поезд в Хогвард бумага могла быть и белее.

Д Дарья М. Нормальное Молочный Отличное:
Давно хотела историю именно в этом издании, и вот, наконец, желание исполнилось. Хорошие реплики. Все книги были индивидуально упакованы, пришли в идеальном состоянии. Бумага приятного молочного оттенка; тонкая, просвечивает, но мне при чтении это не мешало. В шестой книге, как и писали до этого, не напечатано несколько абзацев, но я знала об этом заранее... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Книги классные, всё на месте

Д Дмитрий Б. Нормальное Молочный Отличное:
Качество нет Быстро, качественно + сувениры в комплекте

Е Елена М. Нормальное Молочный Отличное:
Книги в отличнгм состоянии. Страницы немного просвечивают. Очень боялась, что будет брак в 6 часть, естественно мне не повезло. Но самое печальное 4 часть вообще с другим переводом, сверяла специально с оригинальными книгами. В остальных перевод как надо.

Л Лидия Ш.:
Добрый день !!! В коментариях написано много всякого : как положительные , так и отрицательные отзывы. Не знаю у кого , что , у Нас все пришлов отличном качестве и в полном обьеме !!! Спасибо

А Анастасия Ф.:
книги пришли быстро, хорошо упакованы, каждая книга в пленке, подарочки супер

О Ольга М. Нормальное Молочный Отличное:
Отличный набор. Ребенок счастлив. Все книги в пленке, все аккуратно упаковано.
К длинным зимним вечерам с любимыми героями готовы.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Белоснежный Нормальное Плохое:
Книги упакованы только в коробку и запечатаны в пленку, никакой пупырки, в полукровке по-прежнему не хватает страницы, подарки все мятые, так как были кое-как засунуты в коробку. Комплект оставила, так как покупала себе, но впечатления подпорчены

Л Любовь В.:
Книги хорошего качества, пришло все целое, подарочки порадовали особенно)) спасибо

Д Дмитрий Ш. Нормальное Желтый Отличное:
Быстро приехали, все в наличии и шрифт средний что очень удобно

С Светлана С.:
Все книги пришли индивидуально упакованы. Никаких повреждений. Все приятные бонусы на месте. Надеюсь, что перевод действительно соответствует! Спасибо вам большое!!!

Анастасия Ш. Нормальное Молочный:
Подвела доставка. Был подарок на др, но в назначенную дату не пришло, задержалась на 3 дня

В Виктория К.:
Каждая книга упакована отдельно
Все подарки в наличии.
Все книги были в коробке.
Большое спасибо!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Белоснежный Отличное:
Книги потрясающие! Каждая упакована в пленку, тематические подарочки очень понравились, рекомендую

А Анна М. Нормальное Молочный Отличное:
Довольно быстро пришли, состояние отличное, в комплекте было все, советую

Н Наталья В. Нормальное Молочный Отличное:
Пришли в коробке, каждая книга запаяна в полиэтилен. Подарки тоже пришли

Л Людмила С.:
Страницы тонкие. Хотелось бы поплотнее.

Н Никита З.:
Заказал жене на день рождение, ей все понравилось)

Е Елена К.:
Всё пришло в отличном состоянии. Книги потрясающие

Л Лилия К. Отличное Молочный Отличное:
Книги просто суперские, каждая книжка упакована в целофан, страницы белые, все подарки пришли, в том числе снитч. Очень довольна покупкой. Однозначно рекомендую к покупке.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Молочный Отличное:
Книги понравились, читаются в захлеб. Хорошее качество бумаги! Все супер, все понравилось!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая упаковка. Все книги новые, не поврежденные

А Алексей М. Нормальное Молочный Отличное:
Чуть чуть понервничал из за задержки в один день, но все пришло целое и в полном составе

А Алексей С.:
Отличный сборник перевод правильный, бумага хорошая, шрифт крупный, подруи тоже пришли, рекомеедую

И Иван М. Отличное Молочный Отличное:
Полный набор книг Гарри Поттера, девушка просто в восторге

А Анна П.:
Пришли в хорошем качестве, каждая книга в индивидуальной упаковке, плюс подарки))

М Марина Г. Нормальное Молочный Отличное:
Всё пришло целое, без повреждений, все подарки тоже в наличии, в том числе снитч.

Д Даниил К.:
Все пришло очень хорошо,целое

У Ульяна К.:
Все замечательно
Жаль что отсутствует снитч

А Алёна Б. Молочный Отличное Нормальное:
Великолепные книги в отличном качестве, пришли с подарками. Нет части текста в принце полукровке на 461-462 страницы, но это пустяк, все равно забрала. Перевод росмэн: литвиной, оранского и других авторов, в каждой книге разные

Elizaveta M. Нормальное Молочный Нормальное:
Подарками, которые, собственно мне и не нужны, помяли 3 книги, очень заметно. И очень обидно(

А Айгуль Я.:
Всё супер. За подарочки спасибо. Я счастлива

Ф Фаина К. Нормальное Молочный Отличное:
Книги пришли в коробке, каждая запаяна в плёнку. Подарок тоже был вложен. Давно мечтала об этом наборе!

К Канаш Д.:
Листы тонкие, просвечивают. Читать невозможно. Как сувенир подойдет, не более.

С Софья Н.:
Хороший переплет. Оформление понравилось

Д Дмитрий Д. Отличное Молочный Отличное:
Товар отличный. Ребенок в восторге.

А Александр К. Нормальное Молочный Нормальное:
Я в восторге от вселенной Гарри Поттера! Я смотрел фильмы много раз и теперь решил прочитать книги. Я прочитал одну книгу в электронном виде и понял, что хочу бумажные издания)
Доставка заняла много времени, но книги того стоили. Правда, страницы немного просвечивают, но это не портит впечатления от прочтения, а еще очень приятные тактильные ощущения... Читать полностью

А Агния М.:
За такую цену просто волшебно Все книги пришли,а из подарков не было только снитча ,но это вообще не страшно,для меня самое главное было книги и письмо из когвартса. Просто я это собираюсь подарить брату на 11 лет.
Подарили бы мне такое на 11 летние,я бы писалась от восторга....эх

А Анастасия З.:
Всё отлично, именинница в восторге.

Е Екатерина П. Нормальное Молочный Нормальное:
Нам все очень понравилось, дети удачно поделили между собой подарки, слава богу никому не понравилось одно и тоже) Коробка помялась и у одной книги замялся уголок, но ничего, переживем) При выдаче проверила книгу, в которой говорили, что косяк, ну вроде я его не обнаружила.. в чтении до неё ещё не дошли, надеюсь во всех книгах все ок)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Молочный Отличное:
Книги в хорошем состоянии, полностью устраивает качество. Подарки очень приятный бонус

В Виктор Р. Отличное Белоснежный Отличное:
Это то, чего и хотели, шрифт, качество бумаги, переплет, перевод, однозначно пять.

А Андрей Д. Молочный Отличное Нормальное:
Доставка вовремя.подарки все в наличии.очень доволен

И Ирина С. Нормальное Молочный Отличное:
Что тут скажешь, Гарри Поттер не нуждается в доп рекламе

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Молочный Отличное:
Все отлично, пришло в идеальном состоянии, все хорошо упаковано, книги без заломов, страницы все целые, пустых листов нет. Все подарки в комплекте.

В Валерий Д.:
Отличные книги+ всякие подарочки положиле

А Артем К. Нормальное Молочный Отличное:
Книги новые, запечатанные в пленку, качество печати удовлетворительное,
В сувениры не доложили снитч(да и фиг с ним-я книги покупал, а не цацки)))

Е Елена К. Нормальное Желтый Отличное:
Я очень довольна, что приобрела данные книги, давно хотела, очень порадовала цена, а подарки вообще супер. Спасибо

S Saadat A. Молочный Нормальное Нормальное:
Классный комплект ! Упаковано хорошо. Подарки положили

А Андрей Д.:
Брал жене в подарок, очень довольная.

М Михаил А. Нормальное Молочный Отличное:
Книгами довольны. Читаютс
я хорошо.

А Анастасия А. Молочный Отличное Нормальное:
Очень ждала эти книги. Все супер. К сожалению не пришел золотой снич в подарок, но так как заказывала из-за книг звезду не сняла. Вообщем-то довольная как слон!

А Анастасия С.:
Очень давно хотела себе набор книг про Гарри Поттера. Сравнила с оригиналом 2007 года первые 2 части, совпадение 100/100. Точно можно заказывать. Снитч не положили, но по предыдущим отзывам это было ожидаемо. За такую цену шикарный подарок. Листы плотные, шрифт крупный. Читать одно удовольствие.

Нино К. Нормальное Молочный Отличное:
В целом покупкой довольна. Да, действительно, в 6-ой книге не хватает фрагмента. Но я заказывала, зная об этом дефекте. Понимала, что всё равно выкуплю, так как хочу полную коллекцию в переводе Росмэн и хочу перечитать именно в бумажном варианте. Ну, а фрагмент я легко нашла в интернете.

Две подвески, билет на экспресс и карта мародеров были приятным... Читать полностью

О Ольга:
Норм. Коробка целая , книги в идвилуальном пакете, подарочки все на месте )

А Александр Х. Нормальное Нормальное Молочный:
Нормуль на подарок отлично , билет классный как закладку можно использовать Карта мародёров ни о чём, внутри ничего нет кому это интересно

И Ирина Ч. Отличное Молочный Отличное:
Внуку понравились, подарки тоже пришли

Р Рената Г. Нормальное Молочный Отличное:
Каждая книга была запакована в пленку приятно) все в идеальном состоянии ничего нигде не помято нет повреждений, цена была 3350р но было 1раз даже и 2950р но уже купила ладно, взяла сестре в подарок на др рада очень была, ещё не читали прочтем напишу если вдруг что-то не так) пока довольны) спасибо озон и продавцу за то что так хорошо упаковали ,как... Читать полностью

М Мария А. Нормальное Молочный Отличное:
Книги хорошие, есть опечатки и местами с выравниванием проблемы, но в целом все отлично

А Арина Р.:
Отличное качество упаковки все целое
Состояние страниц пока не проверяли

Р Рин П.:
Шрифт хороший/перевод как в детстве/муж доволен

Н Наталия Ф. Нормальное Молочный Отличное:
Давно мечтала полную коллекцию Гарри Поттера в издании Росмэн и наконец то решилась. При общем рассмотрении, пока дефектов не нашла. Книги хоть и отличаються от первых выпусков, но не критично. Шрифт в книгах где-то стандартный, где-то мелче. Читаем и разборчив, фото приложила. Так же подарки пришли в полном комплекте, огромное спасибо продавцу.

С Сергей Б. Белоснежный:
Добрый день! Заказ пришел быстро, упаковка целая, но.. К сожалею из 7 книг полного собрания, положили две одинаковые части. Покупал в подарок при ограниченном времени, возвращать не стал, но теперь одной книги не достает (

Т Татьяна П.:
Книги супер. Сын очень доволен.

Е Елизавета С. Белоснежный Отличное Нормальное:
Спасибо за хотя бы такой шанс прикоснуться к прекрасному! Конечно, книги не оригинальный Росмэн, но всё же, достаточно хорошего качества. Да, в "Принц-полукровке" брак с 461-462 страницами, не приятно, но для самиздата не критично. Спасибо также за подарки (снитч не доложили, но на это вообще всё равно) каждая книга была обёрнута пленкой. Спасибо)

В Вера М.:
К книгам вопросов нет,целые и упакованы хорошо. Обидно,что не положили снитч.

А Амир С.:
Книги прикольный правда снитч не положили и карта мародёров на английском, а так всё в порядке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Молочный Отличное:
Давно мечтала приобрести данную серию книг и не пожалела, что заказала у вас. Приехало все в целости и сохранности, правда были нюансы по переносу дат, но не критично. Все супер.

А Анна Ч. Нормальное Молочный Отличное:
Снитча нет.
В 6 книге не хватает кусочка текста.
Книги в отличном состоянии.

Татьяна П.:
Все что пришло, в отличном состоянии, единственное не положили кулон Снитч((( расстроило ((

Т Татьяна Б. Отличное Белоснежный Отличное:
Звезду сняла за ураковку. Все соответствует описанию, кроме подарочной упаковки. Обещался подарочный набор, а вместо этого книги пришли в обычной картонной коробке.

Ольга Ш. Нормальное Молочный Отличное:
Общие впечатления положительные. Мечта детства и юности исполнилась! Не жалею о потраченных деньгах.
Книги в идеальном состоянии. Бумага молочная, текст просвечивает, как и в большинстве современных изданий. Краска не мажет, на пальцах не остаётся. Правда, шрифт текста меняется от достаточно большого в первой книге до мелкого в последних. Думаю, связано... Читать полностью

Арина С.:
Книжки в отличном состоянии, каждая была запечатана в отдельную упаковку. Шрифт отличный. Подарочки тоже пришли Огромное спасибо

N Nargis K. Нормальное Молочный Отличное:
Наконец-то!!! Оч.давно хотела приобрести эту серию. Положили все подарки, кроме одного - кулона "снитч".
В описании было написано "букинистика", боялась, что придут книги "не первой свежести". По факту пришли новые (все 7), каждая отдельно упакованная в пленку. Спасибо большое продавцу!
Но за кулон обидно!!!...

Е Елизавета П. Плохое Белоснежный Нормальное:
Росмэновский перевод в печатном виде, не нужно возиться с полной распечаткой самостоятельно Не оригинал - продавец врет; тонкая просвечивающая бумага, брак шестой части при репринте, другой шрифт, заметные отличия при прямом сравнении У меня есть все семь своих родных экземпляров, поэтому есть с чем сравнивать. В первую очередь вскрыла шестую часть, тк... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Я в восторге от книг, хотя есть маленькие опечатки. Читаю с удовольствием

Д Дмитрий П.:
Искали именно это издание, так как читать новое издание дочке было тяжело из за не соответствия имён и названий с фильмом. От подарков была в восторге.

Никита Р.:
Всё классно, но пришли 4/5 подарков, не доложили, общее впечатление хорошее, но всё же

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Молочный Отличное:
книги в идеальном состоянии и хорошо упакованы, есть незначительные недостатки: золотая надпись отдаёт немного желтизной и нет снитча, что не критично,
главное, шрифт точь в точь как в тех книгах, которые я читала в детстве!

А Александра С.:
Подарки все на месте, упаковка книг отличная (каждая книга в индивидуальной упаковке), сразу проверила книгу Принц-полукровка - абзац отсутствует на стр 462... И сундучка нет... Очень расстроилась.. В остальном все отлично.

Т Татьяна О. Белоснежный:
Хорошее издание, приличная бумага и печать, но отсутствует 4 страницы текста.....

М Максим Д.:
Заказ пришёл в картонной коробке, книг целые, каждая в плёнке, подарки в отдельной упаковке. В подарках не было снитча, хотя был заявлен, что и огорчило. Оформил возврат, деньги вернули без проблем.

Т Татьяна А.:
Книги супер, все идеально, единственное заявлено 5 подарков, а пришло 4 нехватает снитча

А Анастасия С. Молочный Отличное Нормальное:
вообще посылка хорошо упакована. помимо коробки, каждая книжка в индивидуальной упаковке - пленке. положили подарочки, очень приятно рекомендую к покупке

Т Тамара Г. Нормальное Молочный Отличное:
Давно мечтала о комплекте книг в переводе Росмен. Наконец приобрела их. Сами книги в идеальном состоянии, пришли в коробке. Вместе с подарками. Карта мародеров прекрасна, а билет использую как закладку. Немного растроилась из-за отсутствия снитча, но это не критично.
Спасибо за мечту детства!

А Александр Г.:
Набор пришёл в обычной картонной коробке, а не в подарочной! не хватает в подарках снитча!

И Иван Л. Нормальное Нормальное Молочный:
Снич кулон зажали хотя обещали что подарки внутри

А Анастасия Д.:
Перевод хороший, недостаток очень тонкая бумага.

Полина Б. Нормальное Молочный Отличное:
Очень огорчилась, что пришло два издания Гарри Поттер и Принц Полукровка, а книга Гарри Поттер и Кубок Огня в наборе отсутствует, пришлось докупать её отдельно, не хотелось делать возврат, очень их ждала. Ещё не успела посмотреть качество текста, но внешний вид книг замечательный, хорошо упакованы.

Е Екатерина К. Молочный Отличное Отличное:
Книги пришли в картонной коробке , каждая книга отдельно упакована в целлофан, буквы не просвечивают, ошибок в тексте не нашла. Обещанные подарки все были. К покупке рекомендую.

А Анна Е.:
Ставлю пять звёзд, потому что книги пришли целые. Качество хорошее. Плохо только, что не доложили один подарок - кулон снитч.

О Ольга Ч.:
Два раза заказывали. И два раза не хватало комплектации. Не рекомендую

Г Галина Г.:
Я безума от Гарри Поттера, книги оболденные, только пришли без сундучка

Н Наталия Н.:
Товар соответствует описанию и все подарочки тоже пришли! Спасибо продавцу:)

В Валерий В.:
В целом не плохо но не доложили один подарок. Написано что придет 5, но пришло 4. Нету кулона Снитч. Хотелось бы полное соответствие тому что написано и заявлено

Р Рената М. Нормальное Молочный Отличное:
Перелистала все 7 книг, все страницы на месте

М Майя Б. Плохое Молочный Нормальное:
Книги, конечно, целые, но верстка текста - ужасна. За такую цену ожидать чего-то большего не разумно, но хотя бы единый шрифт в одной книге можно же было ожидать? А это только первые страницы философского камня.

И да, в пвз я бегло проверила лишь состояние книг. Не часами же мне там стоять и проверять размер шрифта на каждой странице.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
462 страница с браком

g galina a.:
Великолепно,5 подарков,дети в восторге

О Ольга П.:
Качество понравилось. Мерч супер)

Л Людмила П.:
Сундука только почему-то нету а так всё отлично рекомендую спасибо

С София:
Книги с браком!!! Нет фрагмента текста в 5й книги!!! Озон не принимает возврат с таким дефектом.
Заказала набор ко дню рождения. Продавец 3 раза переносил доставку (так и не отправил комплект, статус заказа был "в сборке"), в итоге отменил заказ. Я решила перезаказать, а цена выросла на 1500!!! рублей. Так как подарок всё равно был нужен, перезаказала... Читать полностью

Марьям И. Отличное Молочный Отличное:
Наконец-то моя мечта сбылась, прочитать именно в переводе РОСМЭН. Начала читать первую книгу и я в восторге!) Странички очень приятные на ощупь и приятно листать)) Не знаю как с остальными книгами пока не убирала плёнки, но надеюсь не разочаруют. Благодарю за подарочки: билетик на поезд, 2 кулончика (снитч и дары смерти), карта Мародёров и тату пожирателей... Читать полностью

Х Хазиева Е.:
Книги супер, дочь читает с удовольствием. Да есть просветы на страницах как бы пропечатки видно, но не критично. Можно просто не обращать на это внимания. Читается легко шрифт крупный. Были подарки в комплекте кулоны и карта и закладка билет.

О Ольга К. Нормальное Белоснежный Отличное:
Обалденный набор! С подарками, каждая книга в плёнке. У нас пришел набор с браком - отсутствует часть текста в книге Принц полукровка на странице 462, но мы не посчитали это трагедией, найдём этот абзац в интернете. Дочка счастлива, родители довольны- всем хорошо Спасибо большое!

Г Галина А.:
Качество хорошее, листы не просвечивают, более внимательно не смотрела на наличие опечатков в тексте. Листы не приклеены друг к другу, хорошо перелистываются.

А Анастасия В. Нормальное Молочный Отличное:
В книге принц-полукровка пропущены абзацы (Между страницами 461-462) за это минус звезда, увы такое встречается очень часто(
Страницы чуть просвечивают, но лично мне это не мешает
Все книги пришли запечатаны, каждая в пленку, перевод тот самый, подарки на месте
Если бы не брак в книге, то все было бы идеально

Д Дина Я.:
Книги оформлены хорошо, покупали в подарок, очень довольны. А от дополниьельных подарков ребенок в восторге! Это круто!

И Иоланта Т.:
Тонкие страницы, просвечивают, но за такие деньги не критично. Дефект печати как и у всех на 362 странице.. (не хватает целой страницы). Хотя писали, что дефект исправили. Оформила возврат.

И Игорь М. Отличное Молочный Отличное:
Качество бумаги отличное, крупный шрифт. Страницы почти не просвечиваются.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Белоснежный Отличное:
просто отлично! друзья ссылку просили, скинула! книги все новые

М Месроп К.:
Прислали книги не в том переводе, которая была обозначена в лоте. Поразительная и возмутительная халатность. Как можно брать деньги и присылать фактически другой товар?!

З Зинаида К.:
Бесподобный перевод. Все как есть. Спасибо

А Анна Б. Отличное Белоснежный Отличное:
отличные качественные книги, прикольно пахнут, с подарками

Андрей З. Отличное Белоснежный Отличное:
Все супер, огромное спасибо

К Ксения П. Нормальное Желтый Отличное:
Брала на подарок сестре. Она в восторге подарочки положили

Маржан Б. Отличное Нормальное Молочный:
полное собрание в переводе от Росмэн, я очень была рада найти его здесь. есть мелкие незначительные опечатки и перевод, но он никак не влияет на сюжетное повествование. качество книг отличное, правда пахнут книги не как мы привыкли, я не кайфую от запаха, но он пропадает.
в комплекте идут крутые дополнения, бесполезные, но для истинного фаната будет... Читать полностью

А Анастасия Н.:
Пришли вовремя, все книги упаковынны и также положили подарочки)
Еще не распаковала книги, про цвет бумаги нк могу рассказать

Елена Л.:
Все прекрасно. Спасибо за подарочки Когда начну читать дополню отзыв по поводу перевода и если вдруг какие то помарки найду

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Посылка пришла целая. Каждая книга упакована в пленку, подарки на месте. Мечта детства исполнена. Рекомендую!! За такую цену я не могла упустить, 2933 за 7 книг это круто))

А Алена Щ.:
Нужно понимать что книги- не оригинал, и не стоит применять требования как к оригиналу (качество страниц, размер книги и тд), учитывайте цену.
На фото года издания перепутаны, нет фрагмента в 6 книге(для меня не критично, возвращать не стала, нашла фрагмент в интернете и вложила в книгу, их еще моя сестра и дети читать будут ), другие книги на нюансы... Читать полностью

О Ольга Ч. Белоснежный Отличное Нормальное:
Книги упакованы в коробку, каждая в плёнке. Все подарки на месте

Н Наталья С.:
Всё хорошо, спасибо продавцу.

А Артем М. Отличное Молочный Отличное:
Замечательный набор из всех книг про Гарри Поттера,почему то не положили футляр ,ну да ладно ,очень понравилась карта мародеров и брелки ,буду с радостью читать ,спасибо

П Павел М. Белоснежный Отличное Отличное:
Прекрасный сборник книг о Гарри Поттере в классическом переводе, оформлен в любимом стиле от "Росмэн". Один в один, как в старые добрые времена. Ранее в отзывах писали о нехватке страниц в 6-й книге. Мне повезло: всё на месте.

Р Руслан Н.:
Все книги упакованы в целофан. Без вмятен и царапин. Шрифт в книгах иногда "гуляет" размером, но не критично. Карта мародёров к сожалению на английском.

А Андрей Д.:
Давно хотели, страницы желтоватые.

Р Роман Г.:
Брал в подарок ребенку, книги зашли, прочитала на 2 раза

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Нормальное Белоснежный:
Хороший комплект, но в шестой книге, как и писали некоторые люди ранее, отсутствует кусочек текста. Подарки классные.

в варвара с. Отличное Молочный Отличное:
книги просто прекрасные. перевод отличный. подарки все на месте. заказывала себе, очень рада заказу. всем советую

Т Татьяна П.:
В одной из книг брак. Отсутствует часть текста в принце полукровке. Страницы 461-462. Озон добровольно делать возврат отказался, сказал, что признает брак только на основании экспертизы.

Е Екатерина Г.:
Забрала сегодня , подарки на месте! Все книги упакованы в фабричную пленку по отдельности. Все в целости и сохранности. Сами страницы желтоватые и плотные. Обложка толстая. Мой ребенок счастлив. Спасибо за это !

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Молочный Отличное Отличное:
Набор отличный! Но буквы на обложке быстро стираются если не любите дополнительные обложки книг, имейте ввиду я заказала тканевую обложку дополнительно, потому что таскаю книгу с собой везде

Ксения С. Нормальное Молочный Нормальное:
Все прекрасно , кроме одного , в книге есть брак , пропущен текст

Д Дарья М.:
Доставили и книги и подарки, каждая книга упакована в пленку . Всё сложено в коробку

Ф Фируза Ю. Плохое Белоснежный Отличное:
Перед покупкой читала отзывы, видела, какие встречаются косяки, но все равно решила заказать. Действительно, бумага тонкая, просвечивает текст с оборотной стороны, но она хотя бы белая. Мне тоже достался экземпляр шестой книги с пропущенным текстом. Очень жаль, что люди не хотят выпускать качественный продукт, причем это касается не только этого продавца... Читать полностью

Ю Юлия Ш.:
Все прекрасно. Каждая книга в пленке, все подарки на месте.

И Ирина А.:
Отлично. Но отрывок отсутствует. И его нет как писали на ближайших трех страницах. Возврат делать не стала. Сын сказал отрывок загуглит и в инете прочтет как дочитает до этого места.

И Ислам У. Нормальное Молочный Нормальное:
Хорошо упаковано, все целые. Хорошее качество книг,также 4 подарка были в комплекте

Янина П.:
Забрала посылку из пвз, несу домой, мой внутренний диалог: какая же у меня к этим книгам сильная эмоциональная привязка. После стольких лет? Всегда..

Константин З. Отличное Белоснежный Отличное:
Книги, как ищ детства

Анжелика П.:
Сфоткать не могу , но все пришло в сохранности , все подарки были , книги чистые не мятые

Я Яков Х.:
Нет сундука, хотя в отзывах есть, отзывы не от этого товара.

Т Татьяна Б. Отличное Молочный Отличное:
ребенок читает с удовольствием

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Книги в идеальном состоянии, брака страниц в 6 книге не обнаружил)

Виктория С. Нормальное Молочный Отличное:
Книги пришли в отличном состоянии, хорошего качества. Также в комплекте были 5 подарков) Продавца рекомендую, однозначно!

Л Любовь Г.:
Отличные книги!Именно такие и искала.Росмен перевод лучший) Периодически перечитываю все книги

Л Лилия В.:
Потрясающий, все просто идеально

Е Евгений Т.:
Все в лучшем виде, супруга довольная)))
Жаль, что без сборного сундука, но это такая мелочь, время 10 утра, она уже читать начала.. всегда мечтала о такой коллекции)

А Алла Д.:
Покупала в подарок. Ребёнок остался доволен

М Мария С.:
Супер! Отличный перевод) ребенок в счастье)

К Какая-то баба:
Этот комплект пришёл с подарками. Благодарю. Качество книг отличное.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Отличное Молочный:
Всё нормально, но есть брак (пропущена одна страница). Оставляем.

Т ТАТЬЯНА К. Нормальное:
Все отлично, подарки на месте)

А Алекс Отличное Молочный Нормальное:
Ну книги немного помятые именно в уголках. Подарки пришли все, но вот коробка для книг, увы, не пришла)

После того, как я прочла все 7 книг, решила подредактировать свой отзыв. На некоторых страницах может быть смазан текст немного, но это не критично, он все равно остается читабельным.

В Вячеслав Б.:
Перевод) Хорошая цена за полную серию- брал за 3.5, быстрая доставка. Все книги новые, каждая в пленке. Спасибо продавцу за бонусы: билет на поезд, карту, тату, две подвески)

Любовь Л. Нормальное Молочный Отличное:
Наконец то сбылась мечта! Спасибо!
Книги новые,в отличном состоянии, каждая упакована в пленку. Немного просвечивают страницы, но это совсем не критично

А Анастасия Щ. Отличное Молочный Отличное:
Пришло все запакованное в коробку+каждая книга в целофане. Открыла рандомно 2 книги. Все в порядке. Браков не было. Будем читать, дальше посмотрим. От подарков в восторге как раз к лету крутые классные подвески

А Алексей Т. Отличное Нормальное Молочный:
2 раза переносили доставку, книги хорошо упакованы, качественные

А Артем А.:
Страницы тонкие, просвечивают текст. Читать можно.

Э Эльмира К. Нормальное Молочный Отличное:
Отличный комплект книг. Подарки все на месте. Спасибо.

Э Эльвира Д. Отличное Молочный Отличное:
Пришло всё как в описании

А Анастасия Т. Отличное Молочный Отличное:
Большое спасибо! Давно хотела, но цены были космос

Л Любовь А. Нормальное Молочный Отличное:
Книги отличного качества. Пришло все вовремя упакованы просто в коробку и каждая книга в полиэтилене. Подарочки были. Моя давняя мечта сбылась. Я в восторге.

Т Татьяна Н.:
Это конечно брак, с первой книги - начало в конце, ребенок в день рождения открыл первую книгу а там вниз головой окончание. На смысл не повляло, но ощущения волшебства от подарка не случилось. Возможно брак и дальше, пока не смотрели

Д Дарья Е.:
Хорошее качество.. приятные страницы.. новые книги..пришло в коробке.

Т Татьяна Х. Молочный Отличное Плохое:
Книжки-малышки. Они очень тонкие. Не читала этот вариант, так что не могу сказать, что это только из-за бумаги, которая просвечивает. Высота 20см. Нет радости от покупки.

в валерий В.:
Пришло быстро качество хорошее.

Д Дарья М.:
Супер, мечта ребенка сбылась!

Ю Юлия К.:
Набор книг соответствует описанию. Неплохая бумага, качество устраивает. К комплекту прилагаются подарки: подвески, билет в Хогвартс, карта мародеров.

А Анастасия Б.:
Все на высшем уровне, всем довольны

А Анна П.:
Возмущена до предела Нет деревянной коробочки, в которой должны быть книги. Данный комплект книг покупался в подарок на юбилей очень хорошему человеку. Если бы мне нужен был бы просто комплект книг, я бы заказала по цене намного ниже. Но так как это подарок на юбилей, то и оформление долго выбирала подарочное. Везде в отзывах написано, что пришла подарочная... Читать полностью

Иван А. Нормальное Молочный Нормальное:
Книги по качеству нормальные, все целые без повреждений. Подарочки тоже на месте, приятно) Гештальт закрыт, давно хотел всю сагу в коллекцию)

М Марина М.:
Все как бы прекрасно, но в вопросах люди спрашивали, просвечивает ли бумага, не видно ли, что напечатано на обратной стороне листа. Ответ продавца был - нет, не просвечивает. Вот вам фото.

П Павел Б.:
Книги отличного качества! В классическом переводе. И подарки понравились

Н Наталья Ш.:
Набор книг супер,перевод отличный.Заказала в подарок,имениннику очень понравилось!

Кира Нормальное Белоснежный Отличное:
Любимый и родной перевод РОСМЭН Быстрая доставка. Получены все 7 экземпляров. Все 5 подарков на месте. Для сравнения обложек, толщины, плотности бумаги и шрифта с оригиналами условно 20летней давности прикладываю фото. Пошла перечитывать и погружаться в мир волшебства

Екатерина Б. Отличное Молочный Отличное:
Приехали в коробке, целые. Внутри подаоки. Ребенок счастлив и сидит читает, перевод нормальный.

А Александр В. Нормальное Молочный Отличное:
Все отлично: книги в полном порядке ( проверил на наличие брака, отсутствует), подарки тоже все в комплекте. Спасибо.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Молочный Отличное:
Пришло хорошо упакованное, качество печати хорошее, без дефектов

О Ольга Ж.:
Косяков пока не нашли....

А Александр П. Нормальное:
В заказе не хватает тематической упаковки "Harry Potter". Из-за оформления обратились к данному продавцу. К сожалению подвёл.

И Ирина Ч.:
Дейтвительно нормальный перевод Росмэн

Г Геворг М.:
Брал в подарок жене, ей понравилось

Д Денис Б.:
Пришло быстро, подарки на месте

А Александр А. Белоснежный Отличное Отличное:
Хорошее качество и переплета и печати.
Было с чем сравнивать

Александра Н. Нормальное Молочный Отличное:
Мой внутренний ребенок в восторге! Наконец-то я исполнила маленькую мечту
Все экземпляры целые, красивые!
Подарочки - отдельная благодарность

Е Евгений Д.:
Все книги в пленке. Ещё не открывали. Подарки прикольные. Украшения конечно бижутерия, но пока выглядят красиво

Ю Юлия О.:
Все книги запечатаны, в каноничном переводе. Рекомендую

А Александр К. Нормальное Молочный Нормальное:
Картинок не хватает все-таки

Г Галина У. Молочный Отличное Нормальное:
отличный подарок нет все книги упакованы пришли чистые спасибо за подарки

М Михаил Б. Отличное Молочный Отличное:
Всё как в описании, подарки, бумага светлая, шрифт приятный.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Нормальное Молочный:
Всё хорошо, подарки прилагаются

Ю Юлия Н. Отличное Молочный Отличное:
Книги очень качественные и подарки положили

Э Элеонора Ч. Нормальное Молочный Нормальное:
Заявленный подарок в виде сундучка не пришел . 2 кулона и карта . 7 книг . Бумага желтоватая . Но не критично .

Михаил Ч. Нормальное Белоснежный Отличное:
Хорошая упаковка, быстрая доставка. Каждая книга в пленке. Иллюстрации на обложках только упоротые.

Ольга Г. Отличное Молочный Отличное:
Это прелесть, что такое! Пришла в коробке (компактная), каждая книга в слюде. Страницы сливочные, текст очень хорошо пропечатан, приятно держать в руках, а запах - вкуснота. Подарки все качественные, все в наличии. Огромное спасибо продавцу за Такой восхитительный подарок!

А Ангелина О.:
Минус звезда только за то, что из 3х заказов все 3 пришли с браком. В 3й раз уже не стала отказываться и забрала как есть. Конечно же это не оригинальное издание, тк сравнивала с уже имеющимися оригинальными. Во многих местах шрифт плывет или меняется. Страницы просвечивают и порой это доставляет жуткий дискомфорт при чтении.
Книги прошли в пленках... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Белоснежный Отличное:
В принце полукровке нет фрагмента, хотя писали, что проблема решена. Перед отправкой, следовало бы проверять тоаар, а не тупо отправлять в надежде, что прокатит...
Поэтому с пяти звёзд, меняю на одну!

Е Екатерина Г.:
Пришли во время, хорошо упакованы, без повреждений

Кристина Л. Отличное Молочный Отличное:
Книги были все в защитной пленке. Состояние идеальное, не считая одного изъяна в первой части - станок не прорезал несколько страниц, но это не страшно, аккуратно обрезала уголки, и все. В целом, печать, бумага хорошая. Наконец-то я приобрела их в читаемом переводе. Мой внутренний ребенок просто в восторге! Отдельное спасибо за подарочки!

А Анна М. Отличное Отличное Белоснежный:
Качество превосходное, нет повреждений, переплёт и обложка прекрасные!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Молочный Отличное:
Лучший перевод из доступных. Продающийся ныне в книжных Махаон - совсем не то. В комплекте нет бокса для собрания книг, который шел в некоторых тиражах этого издания. Если он кому-то принципиален - имейте это в виду. Книги в отличном сохране, несмотря на то, что пролежали где-то больше 15 лет. Ни царапин, ни потертостей ни на одном из томов нет. Прилагающиеся в нагрузку сувенирчики - не супер-экстра-люкс, но качества весьма нестыдного. Карта мародеров даже на вполне приличной плотной бумаге отпечатана.

Ю Юлия М. Белоснежный Отличное Отличное:
упаковка отличная нет на подарок внучкам

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
То, что хотела Классический перевод, приятный сюрпризы. Все в восторге

Е Евгения П.:
Брала на подарок поэтому за качество печати ничего сказать не могу. Упакован товар хорошо: картонная коробка + каждая книга обтянута полиэтиленовой плёнкой. Твердый переплет, яркие обложки.

К Ксения Плохое Желтый Отличное:
Хорошая упаковка, книги новые Страницы ооочень тонкие, как пергамент., не белые и просвечивают.

А Азат Х.:
Хороший комплект для домашней библиотеки. Книги новые, упакованные в пленку. Приятный бонус - подарки: карта хогвардс, золотой билет на экспресс, два кулона. Очень рад что заказал у данного продавца. До него заказывал у другого, качество было много хуже, благо одна из книг пришла с повреждениями. Можно придраться только к тому, что страницы все таки... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Белоснежный Отличное:
Отличные книги! Упаковка,каждая книга в заводской запаянной пленке.
Внутри подарочек

Н Наталья Г. Нормальное:
Книги новые, в пленке (каждая книжка запаяна в пленку), упакованы отлично, все подарки в наличии. Ребенок доволен. Спасибо. Рекомендую.

С Светлана В.:
Наконец-то порадовала себя всей коллекций книг о ГП. Разочаровала упаковка, из-за этого одна книга оказалась испорчена (на фото). На подарок такое уже не подаришь, но для себя оставила.

!!! Уважаемый продавец, оберните пожалуйста книги пупыркой хотя бы для тех, кто на подарок такое покупает. Вас же много кто ценит за состав набора и ПРАВИЛЬНЫЙ перевод!.. Читать полностью

К Кирилл О.:
Всё пришло на день раньше ожидаемого срока, что приятно удивило. Всё аккуратно упаковано и целое.
Подарок получился отличный.
Большое спасибо.

Галина А. Нормальное Молочный Отличное:
Всё отлично, просто жаль, что так и нет одной страницы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
все в лучшем виде

Илья С. Очень увлекательная Обычное Нормальное:
Всё хорошо. Благодарю

Н Наташа Н.:
Интересная книга. Цитаты. Мне это нужно

Р Роман П.:
любая книга это здорово!

В Вера К.:
ещё не читала,но объективно неплохая книга,приехала целая и невредимая,качество для такой цены - высшее.^^

А Анна С:
Качество книги на 4

Егор П. Отличное Очень увлекательная Превосходное:
Классика литературы. Всем студентам рекомендую. Упаковка пришла немного поврежденная

В Валентина С.:
Что можно сказать о чудесной книге?!?! Получила то, что хотела

А Андрей Б. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Соотношение цена-качество на высоте. Чтение античной литературы, это интеллектуальная роскошь, содержание данного фолианта основная его ценность. Меняет точку сборки даже в XXI веке. Строго рекомендуется

Д Денис К.:
Слова с ошибками написаны

А Ахмет А.:
купила на подарок, понравилась

П Пётр С.:
Не очень удобное исполнение книги для чтения

Л Любовь Ц.:
книга хорошая, бумага не очень

О Ольга Г.:
И качество бумаги и содержимое 4

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
База для начинающих философов.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Книгу заказывала внучке, понравилась. Бумага не чисто белая, но за такую цену нормально.Шрифт не мелкий. Доставили через день. Спасибо.

Т Тронин К. Отличное Обычное:
Читайте такие книги, полезно.

С Сергей Д.:
ну здесь итак все понятно

С Сергей Т.:
Хорошая книга, 10 из 10

Л Любовь П. Очень увлекательная Красивое Нормальное:
Карманный формат, очень удобен. Содержимое нужно знать, очень познавательно. Купила три - себе и в подарок. Рекомендую к покупке и прочтению

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное:
не очень хороший перевод

Е Егор М.:
Хорошая книга, не для тех кто новичок в философии

В Василий В. Нормальное:
Из-за тонких обложек книгу после прочтения скрутило винтом

Ральф Л.:
о ней много положительно решил почитать

Т Тимур А. Отличное Красивое:
Книга отличная, лучший антистресс за свои деньги

А Артём Г.:
с краю чуток треснула, а так все в порядке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Нормальное Очень увлекательная:
Качество приемлемое.
Переплет хороший. Бумага недорогая. Но читать комфортно
Книга тоже.
Много правильных вещей.

А Андрей Р. Обычная Нормальное Красивое:
Пришло целое, озоновский стикер отклеился легко и без следов. По качеству никаких вопросов

В Владислав С. Красивое Нормальное Обычная:
Пришла без каких-либо повреждений, качеством доволен.

К Кирилл К.:
Пришёл товар во время, упаковано хорошо

А Авагян Эмма Артушовна:
Супер! И шрифт читаемый Я 2 книги вернула из - за шрифта

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
спасибо. быстро. аккуратно. пойду почитаю. наконец то.

Н Наталья И.:
Заказала маме. при такой низкой цене отличное издание, хорошая обложка, бумага, не мелкий шрифт.

Н Наталья Ю.:
Замечательная книга, товар пришел в хорошей упаковке, очень приятно.

В Валентина Б.:
компактный вариант, удобно почитать и вне дивана.Хороший чёткий шрифт.Рекомендую!

Г Грицишин В. Обычная Красивое Нормальное:
Хорошая философская книга, которая может научить многому. Однако, это дневник Аврелия, поэтому приходится фильтровать мистицизм второго века и действительно достойные советы.

Н Никита К.:
опечатки почти на каждой странице. сноски пропечатаны как основной текст. четверть книги вступительная статья.

С Светлана К. Некрасивое Очень увлекательная Нормальное:
очень хорошая книга. рекомендую Всём и в возрасте людям и молодым

F Fedor D.:
Вступление читать тяжело если вы не философ.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Главное содержание книги, а не обложка

К Константин Ч.:
Само произвидение мне очень понравились, но в тексте были небольшие опечатки

Е Елена М.:
Мягкая обложка, но качество отличное.

Н Никита Ш.:
Хорошее качество бумаги, про саму книгу не нужно слов. Нужно взять и прочитать

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
люди, купите и прочтите и не один раз

В Валентина С. Нормальное Красивое:
Книга пришла плотно упакованная в целлофан, всё целое,в хорошем состоянии.Качество бумаги- газетная(слегка желтоватая),но всё аккуратно и хорошо пропечатано.Спасибо!Начну читать!

Николай С.:
чел пережил все и всех

Н Нургалеев Д.:
хорошая книга за 200 рублей

Дмитрий М.:
книга пришла в отличном состоянии. Эта книга заставит вас о многом задуматься.

Александр С. Обычное Нормальное Очень увлекательная:
Хорошая книга кто понимает для чего её читает

Александр А.:
цена приемлемая, книга по смыслу огонь, есть что почерпнуть

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Очень увлекательная Обычное Нормальное:
Надеюсь, что будет интересно почитать. Услышала случайно про эту книгу по телевизору. Доверяю умным и образованным людям.

Л Лариск Л.:
пока еще не успела прочитать

С Снежанна К.:
Книга настоящий подарок, переплёт симпатичный, листы желтоватые, но печать хорошая. Рекомендую)

Н Надежда Л. Нормальное:
упаковка целая, книга отличная, особенно для тех, кто старается сделать свою жизнь лучше, интереснее, правильнее, спасибо

Н Насима Т.:
Заказала книги Марка Аврелия. Быстро пришли. Спасибо.

М Марина Г.:
товар пришел быстро,хорошо упакован.
Книгу такую давно хотела.

Д Дмитрий:
Здравствуйте, всё отлично
Книжка пришла целая, хорошо упакована, цена отличная
Спасибо
Всем советую в приобретение

Л Лукьянова Наталья:
книжка за эти деньги хорошая. сыну понравилось. сама перечитаю. очень полезная. почитайте. не пожалеете.

Н Николай Н. Обычная Плохое Обычное:
Интересные записи, как будто обращение к тебе из глубины веков. Качество бумаги конечно ... туалетное. Это не уважение к тем, кто это писал и переводил, я считаю, со стороны заказчиков в печать и тех кто печатал.

В Владимир К.:
товар пришёл во время и скажу о ней одно если бы молодость знала если бы старость могла спасибо

Д Дмитрий Н. Отличное:
товар пришёл в хорошем состоянии

С Светлана Ш.:
книга хорошая. пришла в плёнке. спасибо. советую.

С Сергей З. Обычная Нормальное Обычное:
пришло вообще без всякой упаковки, чудом целое!!! снял звезду!!!

Д Дмитрий Е. Плохое Обычная Обычное:
Брал за 125, оправдала)

Д Дмитрий Ч. Обычное Очень увлекательная Нормальное:
Книга новая , запечатанная ! Будем читать , шрифт средний . Благодарю !

О Ольга У.:
Товар пришел вовремя и хорошо упакованный. Читала давно, в студенческие годы. Сейчас перечитала просто на одном дыхании с мыслью, что каждому молодому человеку нужна такая книга. Это классика, проверенная тысячелетиями.

Н Надежда К.:
шикарная книга давно хотела приобрести

З Зинаида Б.:
Прекрасная книга, давно мечтала. Ему нет цены. Это шедевр.

А Астемир Ж.:
Книга неплоха, однако переплёт оставляет желать лучшего. Рекомендую присмотреться к другим вариантам, чтение может быть затруднено.

Алексей А. Нормальное Обычное:
Пришла с коцкой и чуть порвана

Б Борис Л.:
Книга пришла с опозданием на один день. Не смотря на упаковку, несколько страниц были заняты - см. 3 фото (скорее всего при транспортировке), но для меня это не критично. По содержание - выше всяких похвал! По моему мнению, эта книга самое интересное, что я читал из стоиков.

A Anisa A. Превосходное Очень увлекательная Отличное:
Пришло все в хорошей упаковке и без повреждений!

Е Евгений Б.:
Спасибо за быструю доставку. Книга достойна внимания, хот и написана во II в.н.э, но пр этом не потеряла своей актуальности. Читающий её сможет многое для себя подчеркнуть.

Алексей К. Отличное Красивое:
Пришла в отличном виде,прекрасная книга,советую

Т Татьяна А. Нормальное Обычная Обычное:
одна звезда,потому как без упаковки какой либо вообще.

А Александр Б.:
Книга интересная. Маленькая. Качество норм

you're p.:
немного покоцанная пришла, а так все круто

Ю Юлия К.:
После прочтения есть над чем задуматься...

С Степан А. Обычное Обычная Отличное:
Книга сделана хорошо. Но нету упаковки, даже пакетика просто книга с приклееным штрих-кодом. На удивление пришла целой и не вредимой, но не всем так может повезти

М Максим:
могли бы хоть как-то упаковать

Е Евгений Ч.:
книга приходит без какой либо упаковки , углы мятые , как будто читали ее до меня , заказывал на подарок , а получил какую-то фигню.

спайкова к.:
все отлично, без повреждений, упаковка пленка имелась

константин:
упакована в полиэтелен, не помята, все хорошо

S Svetlana M.:
Маленькая книжечка в мягком переплете.

М Марат Ш. Очень увлекательная Обычное Нормальное:
Книга заставляет задуматься о своей жизни. Очень полезная книга, читается на одном дыхании. Рекомендую к покупке.

Марк С.:
Оценку портить не буду, т.к книга пришла целая и чуууууть чууть мятая с краю обложки, дажетне сильно заметно, но вот есть претензии к упаковке - она отсутствует... Книга пришла полностью без ничего, не пленки, не пакета, не коробки

Мила А.:
Хорошо упакована! Печать страниц хорошая.

Елена В.:
Спасибо.Вообще не упакован.Но книга пришла без повреждений .

Е Евгений С.:
Продавец не аккуратный , книгу не упаковывает наклеили каких-то штрихов на обложку книги, вопрос нет возможности как то у паковать ?

Лёля:
доставили быстро в отличном состоянии была без упакоки

С Сергей П. Обычное Нормальное:
Книга не плохая, но сшили её как попало. Нужно постоянно поворачивать её вверх ногами и искать в конце книги продолжение середины

О Олеся О. Очень увлекательная Красивое Нормальное:
Качество исполнения отличное за такую цену. Сама книга - кладезь мудрости на все времена

Е Елена К.:
книга пришла упакована хорошо, во время. Ожидала большего, но в целом не плохо, для общего развития.

Эльза К.:
товар пришел во время, все целое хорошо упаковано, рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Обычное Очень увлекательная:
пришла в хорошем состоянии.

А Арсен И. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Книга хорошая, учит быть дальновидным и спокойным в стрессовых ситуациях, а так же миролюбивым и видеть во всем истину. Желательно перечитывать раз в год!

Kamila L.:
Каждый молодой человек должен прочесть эту книжку в начале своего пути. Эти простые истины можно получить либо из такой копеечной книжки, либо на многомиллионном коучинге у какого-то инста-гуру.
Легкая, переведенная очень простым языком, хорошо держать на прикроватной тумбочке и периодически открывать на рандомной странице.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Можно прочесть, интересно с исторической точки зрения, о чем люди думали раньше

Д Данил Ш. Отличное Красивое Очень увлекательная:
Только начал читать
Пока что остановился на статье историка про автора книги - Марка Аврелия

Джанет Б. Красивое Очень увлекательная Нормальное:
Абсолютно довольна покупкой. Книжка хорошая, взяла с мягкой обложкой, чтобы вписывалась в коллекцию. Ставлю 10 пельмешек из 10, рекомендую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Обычная:
При целенаправленном выборе тематики философии-хорошая книга для прочтения.Много интересных мыслей,однако философия не всем легко даётся.

А Алексей Т.:
Очень давно хотел прочитать. Сейчас ждет своей очереди

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Книга в порядке. Остальное само за себя говорит.

Е Егор А. Отличное Превосходное Обычная:
Этот отзыв никак не основан на содержании книги, 4 балла за то, что штрихкод был наклеен прямо на книгу, в остальном все супер, качество на высоте

василий Х. Отличное Красивое Очень увлекательная:
На пункте выдачи, книга пришла Абсолютно не запакованная...
В целом и общем, книга отличная, очень интересная и дает пищу для размышлений человеческого бытия.

Е Евгений Ю. Нормальное Обычное Обычная:
ничего нового, откуда восторженные отзывы!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Издание хорошее. Цена / качество -

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое:
Пришел в отличном состоянии

M Muazzam M.:
Раньше аудиокнигу слышала потом эту читала

А Алексей А.:
Книга пришла без какой-либо упаковки, обёртки, но благодоря ответственным людям в доставке, нет никаких деформаций

А Андрей М. Обычная Нормальное Красивое:
Книга хорошая, но упаковка как всегда ужасная. Просто пакетик, да и тот не заклеян даже.

Н Наталья Ю.:
Заказала сыну, вроде ничего.

А Алексей Л.:
хорошая цена за качество

Д Дмитрий К.:
Мысли великих всегда интересно послушать. Пришла быстро в отличном состоянии

п покупатель:
Отличные книги, упаковка вакуум, рекомендую

М Мила М.:
Книга отличная.
Единственное непонятно- она пришла вообще без всякой упаковки, даже без целофаннового пакета?!?

A Amir K.:
Покупал в подарок. Дешево, выглядит неплохо

И Игорь О. Отличное Красивое Очень увлекательная:
хорошее качество материалов отличная книга, оказалась менее толстой чем ожидал, удобно носить с собой

М Максим Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Есть над чем задуматься Для неторопливого чтения

Л Лери Г. Нормальное Обычное Обычная:
Уникальный текст, читаешь мысли императора, немного в голове не укладывается как за такую смешную цену я читаю то что скорее всего столетия не было доступно простому смертному человеку. Надеюсь это действительно настоящий текст написаный Марком Австралием

Максим З. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Марки-Марк снова разбирает эти древние смыслы по полочкам как настоящий гэнгста старинный Греций и Римов, аве Аврелий

А Александр П.:
Хороший товар. Цена качество. Читать удобно

Макаров Д. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
По материалам все отлично, сомнений не было. Факт.
Содержание очень сильное, книга не на неделю, ее читать по несколько страниц в день и потом обдумывать, все что прочитал.
Много ценных советов для практического применения Полностью отсутствуют Для прокачки мозгов и жизни однозначно советую

Д Денис Нормальное Очень увлекательная Ужасное:
Нет Книга пришла вообще без упаковки! Даже без пакета. И как следствие с вдавленым корешком Обсолютно наплевательское отношение к покупателям. Это не в первый раз когда покупал в аст. Всегда книги прихолили в лучшем случае в пакете. Не советую покупать в этом магазине

Е Егор А. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Великая книга по цене 8 проездов на маршрутке

А Абдукодир К.:
оценка только для книги , а не для того что в нём читать не рекомендую немного скучная

В Владимир К. Нормальное Обычное Обычная:
Цена Неудобно держать из-за переплета не ломая корешок.

Г Глеб Л.:
Классическое оформление книги данной линейки
Мягкая обложка, нормальный шрифт

Д Дарья К.:
Книга на хорошем уровне, если повидали ещё того, как расплываются чернила, то аст для вас
Сама книга интересная

А Алексей Т. Нормальное Красивое Занудная:
Книгу определенно стоит прочитать, но мне не подошла - слишком занудная. После нескольких десятков страниц все практически повторяется. Не совсем понравилось издание, но это скорее относится ко всем мягким обложкам (плохо открывается, после загиба обложки остаётся торчащей)

М Максимилиан Р.:
ауф цитаты на каждый день - круто

Ангелина Х.:
Пришло в хорошем состоянии

Dmitrii P. Обычная Отличное Красивое:
Настолько наедине с собой, что с сентября так и не открыл

Н Николай З. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Содержание и хорошая цена книги. Наклейка озон на лицевой стороне книги это дурость, клейте на обратной стороне, чтоб было незаметно пятен от наклейки.

А Антон Г. Нормальное Обычное Обычная:
Шрифт мне понравился Качество бумаги остой полный. обложка тонкая, страницы толщиной как газетный лист, пришла никак не запакованная, где-то замочили, желтое пятно присутствует. Озон хватит клеить свои уродские наклейки на книги

А Адиса Б. Отличное Красивое Очень увлекательная:
материал подан очень интересно.

И Иван Д. Превосходное Обычная Нормальное:
Тяжело читается современному читателю

М Марина В. Нормальное Обычное Обычная:
Хороший шрифт Нет Хорошее начало в понимании стоицизма.

С Савелий М. Отличное Красивое Очень увлекательная:
весьма умна данная книга не для средних умов

Т Татьяна Ф. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
то что я хотела

Власова П. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Дарила мужу. Вроде понравилось.

В Вячеслав К. Нормальное Превосходное Очень увлекательная:
Это надо читать! Нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Доставка, неповрежденая упаковка. нет .

Илья О. Обычное Обычная Нормальное:
Хорошая книжка Приходит не новая (не удивило), но мятая (удивило) Книга - эмоциональная качеля

В Влад С.:
Пухлая Душнилово, читать не возможно
Для позеров

М Михаил У. Нормальное Обычное Обычная:
Книга пришла без вмятин и браков Наклейку со штрих кодом приклеили прямо на обложку книги. После ее отклеивания на книге остался липкий след

М Максим С. Нормальное Обычное:
автор Отсутствие упаковки. даже без пакета. я никто, чтобы комментировать автора. Читайте в любом виде.

Артём Нормальное Некрасивое Обычная:
немного грязноватая и помятые углы

С Семён А.:
Была упаковано, не во что!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Превосходное Обычная:
качество самой книги очень хороша не видела по отзывам пишут что в книге присутствуют цитаты (?), пока что не читала, но уже заинтересовало, скоро начну читать)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Превосходное Обычная:
Книга представляет собой сборник цитат,среди которых каждый почерпнёт что-то для себя.

Омар О.:
книга прекрасна для начала знакомства с философией

В Виталий Х. Нормальное Обычное Обычная:
Цена Нет Книга компактная

М Марк Б. Занудная Нормальное Красивое:
доставили в хорошем качестве

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Обычное Обычная:
Подойдёт тем, кто потерял свой внутренний огонёк. Книга заставляет задуматься о самых простых, но очень важных вещах.
Местами было тяжеловато читать из-за старых слов.
При желании можно прочитать за день. У меня ушло 2 дня на прочтение.

Н Назар Т. Очень увлекательная Отличное Превосходное:
отличная книга, всем советую, стоицизм все дела кек лол чебуречек

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Первая заказанная с озона книга

Н Никита Р. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Книгу, который должен прочитать каждый! Прошло 2000 лет и ничего в этом мире не поменялось (к сожалению) книга остается быть актуально

Дмитрий К.:
Книга приехала с помятым углом, продавец н как ее не упаковывает перед отправкой

Н Наталья У. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Увлекательная Нет Куплю ещё Act

К Кирилл К.:
качество книги нет очень порадовало что пришло в отличном качестве и целостностьи да еще и не дорого

Е Евгений Х. Нормальное Красивое Обычная:
Классика по привлекательной цене Узконаправленный материал(на мой взгляд не является минусом). перед покупкой я бы советовал убедится что вам нужна именно данная тематика

А Андрей К. Нормальное Красивое Обычная:
Удобный формат, за свои деньги отлично. Упаковка не ахти, но товар не поврежден Возможно, достопочиенного Марка Аврелия стоило поместить на обложку в более 'императорском' образе

Никита К.:
Компактный размер, шрифт довольно крупный. Удобно взять с собой в дорогу -

А Анна Г.:
Книга хорошая сама Наклеили номер прямо на книгу. Жалко книгу.
Доставили без упаковки.

Некрузшох У.:
купил одну, подарил другу, купил вторую еще в пункте

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое:
Обложка немного мятая, пришла в пакете, без коробки

В Владимир С. Обычное Очень увлекательная Нормальное:
Очевидны Заметны Для философов

А Артем М. Красивое Нормальное:
наклейки на лицевой стороне книги

М Марина К. Нормальное Обычное Обычная:
Книгу эту хотела, пока не прочла. Звезду сняла за отсутствие упаковки.
Пришла без всякой упаковки или обертки. Бирка Озона наклеена прямо на обложку. Благо удалось не повредить, когда отклеила. Хотелось бы, чтобы книга была обернута.

А Арина П. Нормальное Обычное Занудная:
Книга очень тяжело читается, не смогла дочитать
Многие взгляды в книге уже устарели Может подойдёт каким-то людям, которые увлекаются историей, но для обычного человека фигня фигней

И Игорь Н. Очень увлекательная Отличное Превосходное:
отличная мышка для большой руки. оригинал с коробкой и всем остальным. атарейка в комплекте

Р Роман Ш.:
цена, хорошее качество нет

Александр А. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Хорошее чтиво, определенно есть что для себя отметить, о чем подумать
жизненные вещи, в общем

А Азимжан Н. Нормальное Превосходное Очень увлекательная:
Достойный человек - достойные мысли

М Марина Л. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Книгу хотела, как настольную. Довольна Нет К покупке рекомендую. Продавцу спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Был плохо упакован, а так всё отлично

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Обычная:
Озон все хуже и хуже. В цену заказа включён пакет, но пакет не выдают. Я понимаю что 5 рублей небольшие деньги, но если это систематически происходит то неплохой способ навриться.

Никита А. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Достойно Отсутствуют Всё хорошо

П ПД УДАЛЕНЫ Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Отсутствуют По качеству бумаги и доставки нареканий нет.

А Антон П.:
Очень интересное начало, пока не дочитал

А Анжелика Ш.:
многие суждения автора актуальны и востребованы на сегодняшний день много повторяющихся изречений, некоторые вещи сложны для восприятия

Марина К. Отличное Красивое Очень увлекательная:
полезно всем почитать нет Читаю и подчеркиваю для себя ,высказывания которые мне блезки по духу.

Е Екатерина Б. Превосходное Очень увлекательная Нормальное:
впали в депрессию от безисходности бытия. рекомендую их нет

Т Татьяна С.:
Заказали в подарок по просьбе.

Л Людмила К. Нормальное Обычное Обычная:
Просто короткие философские умозаключения

В Виктор С. Нормальное Красивое Обычная:
актуально будет всегда нет

Ольга Ж. Нормальное Обычное Обычная:
это именно та книга, в которой я нуждалась. при любой непонятной ситуации теперь обращаюсь к ней и нахожу ответы

Л Людмила Ч. Плохое Ужасное Занудная:
страницы отрываются пришла без упаковки даже в пакетик не завернули

Н Наталья М. Обычное Очень увлекательная Нормальное:
Интересно для тех кто любит поразмышлять о жизни.

Д Дарья Е. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Хорошая книга, за хорошую цену. Рекомендую.

С Сергей К.:
книга пришла без влагозащищенной упаковки. просто положили в открытый пакет для фруктов.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Надеюсь на хорошее содержание Маленькая книга Пришла книга не упакованная

Н Наталья Г.:
Книга пришла за один день. Она в хорошем состоянии, хоть была и без упаковки. Боялась, что наклейка будет на лицевой стороне книги, как в других отзывах, но мне повезло, наклейка сзади.

П Пойманов В.:
книга пришла без упаковки, слегка помялмсь страницы

В Владислав Ж. Нормальное Ужасное Обычная:
почему кто-то позволил себе надругаться над книгой. что предлагаете делать? я купил книгу по скидке, сейчас ее нет, мне теперь доплачивать? из-за того, что какой-то ваш сотрудник оскорбил вас, меня и Марка Аврелия, наклеев ему на голову шрихкод и после неудачной попытки ее удаления, решил, что и тск сойдёт.

А Александр И.:
Есть над чем поразмыслить

Ю Юлия В. Нормальное Некрасивое Обычная:
Книга качественная, но наклейка))))) Зачем клеить наклейку на обложку книги? Сразу портится внешний вид !

В Виктория Т. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Мой любимый автор ) Книга пришла запечатанная ,никаких дефектов

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
книга в отличном состоянии

Антон Нормальное Обычное Обычная:
Интересная книга, есть о чем задуматься. Не выявлены. Для любителей думать.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Книга, которую должен прочитать каждый

Н Наталья Н. Очень увлекательная Нормальное Красивое:
Наклеили штрих код на лицевую обложку книги, еле отодрала

А Александр М. Нормальное Превосходное Очень увлекательная:
Было бы хорошо если бы не было наклейки Ozon на обратной стороне

Елена М. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Нет никакой упаковки.Наклейки Озона приклеены прямо на обложку.Без следа убрать их нереально.УПАКОВЫВАЙТЕ КНИГИ, ПОЖАЛУЙСТА!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Всё хорошо Нет Заказала на подарок, пришло в целости и сохранности, спасибо

А Антон Б. Отличное Превосходное Обычная:
рассуждения философа сводится к тому, что во главе всего стоит всевышняя сила, что природа, во всей ее красе и незыблемости, является храмом человека , во главе которого стоит Бог.
если вы верующий - вам понравиться.
если вы агностик , как и я, то соболезную. ставлю высокую оценку за быструю и качественную доставку, ибо книгу критиковать на сайте ozon... Читать полностью

П ПД УДАЛЕНЫ:
отличная книга размышлентий императора. качественный перевод.низкая цена не выявил рекомендую к прочтению

н надежда и. Нормальное Превосходное Очень увлекательная:
удобный небольшой формат. люблю философию. рада, что есть букинистика. нет

А Анна Г. Нормальное Превосходное:
книга была в одном пакете,соответсвенно мятые страницы
теперь буду выпрямлять,потому что брала на подарок просьба,ответственнее относиться к доставке

А Анастасия Г. Плохое Обычная Обычное:
Книга пришла даже без пакета, никакой упаковки

Д Дмитрий Х.:
Класс нет Отличная книга заставляет задуматься о многом

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Красивое Обычная:
Всё пришло в целости и сохранности, хорошо упаковано. Сама книга интересная, рекомендую к прочтению Нет

Т Тимур Н. Нормальное Красивое Обычная:
Хороная книга Мягкий переплёт

Р Рамзан П. Нормальное Обычное:
1. Цена.
2. Качество.
3. Очень быстрая доставка. Их нет. Всё отлично!

Евгений С.:
цена не упакованна впечатление, будто её до меня открывали

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
пока что не читала, но посмотрела содержание прекрасная книга ,рекомендую

Д Дарья Щ. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
книга пришла без изъянов, рекомендую к простению

М Марият З.:
Вполне не плохо так скажу

Е Евгения О. Нормальное Обычное Обычная:
+ - книжечка маленькая,но позновательная!

И Ильшат Ш. Нормальное Обычное Занудная:
Цена Тёмная бумага За такую сумму в 150руб без притензий

Камила Х. Плохое:
доставка все испортила, я так ждала эту книгу , так давно хотела ее прочесть , но пришла она вот в таком виде, очень обидно..

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Красивое Обычная:
Хорошая бумага Содержание на любителя Стоицизм в его изначальном понимании, для понимания того,что такое стоицизм хорошая книга

Титова Г. Отличное Превосходное Обычная:
Книга в хорошем качестве Нет

С Светлана Д.:
приятный запах, увлажняет хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Нормальное:
Дешевая , хорошо оформленная изнутри, интересная Мягкая обложка (твёрдой нет в продаже) Ставлю 4 звёзды за доставку, книга в хорошем состоянии, но была на складе без защитной упаковки, следовательно наклейку со штрихкодом поместили прямо на обложку, на фото видно ,хорошо что не на лицевую сторону.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Цена, размер Тонкая обложка, обращаться нужно бережно

А Антон А. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
пришла без повреждений нет еще не читал

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Красивое:
Наклейка озона прямо на книге, за это минус одна звезда

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Очень увлекательная Плохое Красивое:
увлекательная и интересная книга, которая наталкивает на изменения плохое качество бумаги и плохое качество печати

Т Татьяна П. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Очень рекомендую прочитать эту книгу . Убирает из жизни весь негатив. Начинаешь мыслить позитивно. Нет

Н Наталья Ш. Отличное Красивое:
Получила книгу в пакете, книга чистая, осталось прочитать)

Е Елена Д. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
отсутствие упаковки Кеига отличная, но совершенно была не упакована, хоть бы в пленку затянули или в пакетик замотали. Замяты листы в олном месте, надеюсь прес это исправит.
звезду все равно сняла - с книгами нужно обращаться аккуратно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Очень интересно, ну философия для любителей:) Но все таки книга очень круто написана, и сама по себе очень аккуратно выглядит!

Евгения Т. Нормальное Обычное Занудная:
книга оправдала занудное содержание. продавец не в курсах о важности упоковки своего тавара. присутствуют маленькие царепены на обложке. но книга прибыла без любого вида защиты, так что не так уж и плохо сохранилась.

Анна Ш. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
очень интересно соотнести цитаты Марка Аврелия с сегодняшним днем нет

Е Елена Е. Отличное Красивое Очень увлекательная:
Очень интересная книга. Нет Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Занудная Нормальное Обычное:
нет очень тяжелая в простении не затягтвает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Очень увлекательная Нормальное Обычное:
качество бумаги претензии к доставке в пвз. Книгу отдали без какой-либо упаковки, даже не в пакете или пленке. За счет этого в некоторых местах книга слегка порвана и помята. Ну и жирное пятно на обложке тоже "порадовало". Но брала в отпуск, не было времени уже на оформление возврата и т.д, поэтому оставила. В целом замечания не критичны, но первое впечатление было подпорчено.

В Василий О. Занудная Обычное Плохое:
короткая, и моментами есть мысли над которыми задумываешься, в остальном 85% текста это афоризмы те же, что используются в пацанских цитатниках также есть вопросы к издательству, зачем в дешевой дорожной книге, с уменьшенным форматом и мягким переплетом делать такие толстые СЕРЫЕ листы? они не гнутся вообще, все время чтения борешься с ними выше все сказал, хоть книжка и маленькая еле осилил, хотя последняя глава показалась самой интересной для меня и немного сгладило впечатление

Егор Пупков Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Стоицизм.
Марк Аврелий - Римский император, один из многих, здесь его мысли, мироощущение. Уважаемые Озон, можно попросить не клеить свои нашлёпки на книги, пожалуйста?
Устал отдирать их от каждой купленной!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Крайне интересный записки Марка Аврелия, которые заставляют задуматься

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Красивое Очень увлекательная:
Можно погрузиться в размышления после каждой цитаты Формат замёток,может не каждому подойти

К Кучеренко О. Красивое Обычная Нормальное:
Многое можно подчеркнуть для себя В материале можно немного запутаться Хорошая книга для тех, кто не может быть счастливым сам с собой

Р Руслан Г.:
Отличная книга. Интересная. Читать нужно осмысливая. Если устал и хочешь расслабиться, то возьми в руки что-то по легче. Книга пришла без упаковки! Не помятая, но с полосой на торце, что испортило впечатление от новой книги.

М Мария К. Нормальное Красивое:
Небольшой формат, легкая. Печать четкая , бумага очень тонкая, просвечивает текст

Ульяна Б. Отличное Красивое Очень увлекательная:
Хорошо упакована книга, дешево она не выглядит, качество супер нет

Е Елена Д.:
Небольшая книга, приятная на ощупь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Книга, которую обязательно перечитаю ещё. Доставка и качество на высоте. Наклейка OZON прям на самой книге. После неё остаётся липкое пятно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
дешевая компактная книга нет великий труд римского императора стоика Марка Аврелия, который полезно прочитать каждому

А Анна А.:
Философия, для меня очень тяжела читаемая

В Василина Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Книга хорошая Бумага не приятная. Серая и шершавая

Кристина Д. Отличное Обычное Очень увлекательная:
Упаковка. Нет. Упаковали хорошо, книга пришла целая. На самой книге нет озоновских наклеек, за что отдельное спасибо.

Инна Б. Нормальное Обычное Обычная:
Было бы замечательно, если бы озон не лепил свои штрихкоды на лицевую сторону обложки, а хотя бы на ее заднюю сторону.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое:
Книга на все времена,книга пришла в индивидуальной упаковке

А Аида Д. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Цена, обложка Наклейки озон!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Некрасивое Очень увлекательная Плохое:
Хорошая книга) Плохое издание Купите астовское

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Моя настольная книжка Нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Обычная:
Расширил рамки осознанности Президент России Лучшая стартовая книга по философии и стоицизму, но готовьтесь к труду и практикам

Элина Ж. Обычная Нормальное Обычное:
Краткие тезисы. Мне абсолютна непонятна эта книга. Не зацепила.

Д Даниил Ш. Очень увлекательная Отличное Превосходное:
Красива и приятная обложка

М Мария Ю. Отличное Красивое Обычная:
норм книга лол, почему книга пришла без защитной плёнки и прилепили эту наклейку на обложку и посередине она ещё и не отдирается, ну спасибо

Кирилл К. Обычное Обычная Нормальное:
Много не изменится в твоём мировоззрений после прочтения.

Я Ярослав м.:
помогла мне сдать историю прочитал и периодически выпендриваюсь умными мыслями

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Красивое Очень увлекательная:
Книга пришла в хорошем качестве, без царапин, заломов и пятен. Не обнаружила

Б Балкаров Астемир Нормальное Обычное Обычная:
Обычное издание, бумага нормальная -

Ю Юлия К. Нормальное Красивое:
Пока не читала) пришло в отличном состоянии, быстро)) благодарю

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Красивое Обычная:
Удобно Нету Очень компактно и удобно брать с собой

В Вероника Я. Красивое Очень увлекательная Плохое:
Марк Аврелий. пришла немного пошарпанная,тонкая бумага Фанат стоицизма и Марка Аврелия. В электронном формате я читала с комментариями, в печатном такого нет. видимо, разнве издательства. тем не менее книга отличная, жаль пришла с небольшим браком

Илья С. Отличное Превосходное Занудная:
Очень нудно и сложно написано, многие записки не имеют никакого смысла

И Иван М.:
Не потеряла актуальность Время идёт, но книга всё ещё актуальна, в ней написаны простые истины.

Е Егорычев Марат Отличное Красивое Очень увлекательная:
Максимы Марка Аврелия, императора Римской империи. Философия стоицизма. Коротко и мудро о жизни и смерти.

А Альберт Г. Отличное Красивое Занудная:
ваще улёт книга классная стоицизм рулит недостатков нету вы че это лучшая книга Марк аврелий лучший

Л Лариса К. Очень увлекательная Отличное Превосходное:
полезна во все времена нет советую

р роман и.:
Очень умная Ничего не понял из того что прочитал

Вадим Г. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Мудрые мысли никогда лишними не будут ) всем советую )

Бажакин А.:
Вы стоик ?Отлично ,тогда это именно так книга которая вам нужна

Р Ростислав К.:
Содержание, Обложка Нет Очень адекватный и полезный жизненный опыт и основанное на нем мировоззрение, на порядок вещей в мире, одного из выдающихся философов и по совместительству императора Рима.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Красивое Обычная:
Автор повторяет одни и те же заученные фразы меняя порядок слов и сами слова. Один из самых его важных принципов - главное разум - не выдерживает критики. Т.к. "пища"/предмет разума - это впечатления/преживания. Последующие действия разума могут привести к ошибочным выводам, вообще, исказить явление. Разум - это как программирование - перевод чувств... Читать полностью

Станислав Нормальное:
Цена Очень сложно читать. Написано древними словосочетаниями

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Удобный формат Нет Хорошая цена. Хорошая книга. Экспресс доставка за час. Супер!

Д Даниил В. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Лёгкая,удобная,не мнётся Нету Прошло как всегда быстро,проблем никаких не было,рекомендую к заказу!

Артём Нормальное Обычное Обычная:
Думающие люди, стремящиеся стать качественно лучше, могут многое почерпнуть для себя из этой книги. Друзья, чтение подобных книг в тысячу раз интереснее и полезнее, чем бессмыленная трата времени на общение с пустомелями и залипание в соцсетях.

Т Татьяна Б. Очень увлекательная Нормальное Обычное:
Польза Нет Побольше надо читать такие книги!

Дмитрий Нормальное Обычное Обычная:
Качество и цена Мягкая обложка К Марку Аврелию стоит обращаться, как к мыслителю и советнику по стоицизму. Удивительно, что человек живший в третий век до нашей эры выдаёт такие удивительные мысли.

А Александр Д. Нормальное Превосходное Очень увлекательная:
Лучшее руководство по переосмыслению жизненных ценностей С наскока прочитать не получится, желателен опыт чтения философских трудов

А Андрей Н. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Это классика! нет! Прекрасно почитать великих людей!

Инга И. Красивое Очень увлекательная Нормальное:
Хороший сборник , рекомендую к прочтению

Валерия Ю. Нормальное Обычное Очень увлекательная:
Отличный выбор для бюджетного варианта!

В Валерий А.:
шикарное качество нет текст напечатан хорошо

константин с.:
хорошая книга , в мягкой обложке

Иван И. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Это теперь моя настолльная книга, пушка! Доволен заказом, перевод хороший

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Обычное Обычная:
Все как ожидала. Нет. Буду читать.

М Максим М. Красивое Обычная:
По книге претензий нет Ну зачем вы наклеиваете свои наклейки прямо на лицо Аврелия! Отдираются со следами, теряется качество обложки!!! Озон подставил!

Егор:
Высокая нравственность. Стоическая философия, не Христианство. Печально, что Антонин не христианин, хотя во многом на него походит. Книга сложена как беседа тебя и Марка. Приятно будет для тех, кто сидит на вахте или одинокому на работе человеку.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальное Обычное Обычная:
Книга пришла в отличном состоянии

А Алексей Х.:
В отличном состоянии за хорошую цену Пока ещё не читал

Жан А. Красивое Обычная:
Нет Быстро доставили,все целое,без повреждений.

А Арина Б. Красивое Обычная:
Красивая Сложно читаемая Но вроде хорошо!

Н Никита С. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Большая пища для размышлений Отсутствуют примечания и пояснения Большая часть контекста и смысла записей поддаётся пониманию, но если вы мало знакомы с биографией Марка Аврелия, а также с некоторыми личностями и событиями его эпохи, будет сложно понять определенные моменты. Ищите издание с пояснениями

Д Дмитрий В. Красивое Очень увлекательная:
весьма полезная книга для приобретения эффективных схем для взаимодействия с миром требует погружения и усердия

К Кирилл П. Обычное Обычная:
интересное содержание афоризмы читать не очень удобно -

К Карина С. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Покупала в подарок мужу, он оценил))

Руслан С Очень увлекательная Нормальное Обычное:
Положительные Отсутствуют Читайте хорошие книги

А Антон Д. Отличное Обычное Обычная:
Книга очень на любителя

Dashhha G. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Качество книги полностью соответствует ожиданиям -

Д Данила О. Отличное Превосходное Обычная:
Простая античная философия, неплохая пища для ума

Э Эдуард А.:
Мудро Не на каждый день Эта книга не на каждый день , лично для меня. Она как для вдохновения , но не каждый день.

П Павел С.:
Обязательный must have для интеллектуала Нет Квинсинстензция мудрости, выдержавшая тысячелетия

Александр К. Превосходное Очень увлекательная Отличное:
Стоит почитать, много умных мыслей изложено в этой книге Не выявлено

A Alkhas K. Обычная Красивое:
доставка быстрая. книга не теряет своей актуальности! отсутствие доставки домой, на книжную полку.. дроном настольная книга каждого разумного человека, ну иои хотя бы периодически перечитывать!

Ю Юлия К. Красивое Обычная:
Нет Кому нравиться философия тому зайдёт!

У Уртаев Б. Нормальное Красивое Очень увлекательная:
Отличная книга Не нашёл

Е Елена А. Превосходное Очень увлекательная:
Качество бумаги не плохое. Текст от пальца не смазывается Брала на подарок, получатель доволен

Ксения Б. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
Книга пришла целая, в отличном состоянии. Как на картинке Упакована только в коробку, нет плёночка хотя бы на самой книге.

П Петр М. Обычная Нормальное Обычное:
Интересный ход мыслей Тяжелый язык Наверное автору было очень тяжело быть римским императором с таким мировоззрением. Что-то довольно близкое к христианской аскезе.

с светлана т.:
интересно читать мысли человека другой эпохи

И Ирек Г. Отличное Превосходное Очень увлекательная:
качественная печать, мягкая обложка нет аналогиная фотографии

М Марина:
хорошая Сын доволен покупкой

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
удобная серия, качество печати

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное Обычная:
Весь стоицизм (по крайней мере его образ точно) описан многими кусочками и с разных сторон. Интересно читать и вникать в систему стоицизма, пытаться её разобрать, её принципы Всё написано догматично

И Илья М. Превосходное Очень увлекательная:
Хорошая цена, хорошее качество бумаги, шрифт достаточно крупный, книга сама по себе очень красивая. Сама книга интересная, читается на одном дыхании. Советую к прочтению.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычная Красивое:
Местами замудрённо , но уловить смысл можно Книжка пришла поцарапанной снизу

П Павел Очень увлекательная Обычное:
Писал умный мужчина, целый император! Нет Книга, самая обычная с виду. Пока не прочитал.

М Марина П.:
удобный формат, хорошее качество. нет интересно

О Оксана К.:
Хорошая книга, умные мысли, актуально и для нашего времени.. Нет Рекомендую к прочтению!

У Удов Александр:
Хорошее издание, говорят, что это лучший из возможных переводов Разве что бумага желтовата. Обязательный к прочтению труд одного из величайших людей в истории. Открывает глаза на многие вещи. Читается взахлеб, хочется перечитывать, хотя местами язык тяжеловат.

О Ольга:
Нравятся книги из этой серии. Нет Буду читать и перечитывать.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Лучшее издание, мягкая обложка, отличный шрифт, собираю библиотеку из книг этого издания

Даниил К.:
Удобный размер книги Мягкая обложка, но это не критично Кто знаком с историей Рима тот знает что Марк Аврелий один за самых выдающихся императоров своего времени. И на то есть несколько причин. Как Цезарь был знаменит своей воинской доблестью и походами, или Нерон своим необузданным характером и безрассудством, так Марк знаменит учением Стоиков и благородными... Читать полностью

М МАКСИМ Х.:
Потрясающая личносткь! Аего слова о том, что каждый день необходимо проводить как последний в жизни, быть чуждым суетности, бездеятельности, лицимерия актуальны и сегодня. Особенно для власти придержащих, коим являлся он сам.

П ПД УДАЛЕНЫ:
Удобный формат нет Можно брать

Артем К.:
Качественная печать. Эластичная обложка. - Отличная книга, после прочтения узнаете много нового о жизни великого Римского императора(161-180)

Р Руслана Т.:
С первой главы задумался об актуальности идей автора, потому что, несмотря на то, что книга была написана почти 2000 лет назад, она ни капли не теряет в своей актуальности и по сей день. В книге очень понятно прописаны основные идеи стоицизма. Слишком много повторений. Слишком много. Про смерть автор повторил раз 20: один смысл почти одинаковыми словами. Это добавляло чтению некую нудность. В целом, книга стоящая, я много где нашел себя, что мне очень понравилось. Идеи близки моему пониманию жизни, поэтому, несомненно, рекомендую для личностного развития.

Shushanik K.:
Внешний облик. Все сделано довольно качественно. По содержанию ничего не могу сказать, т.к. не читала.

к каримов Д.:
очень много нет супер нет слов покупайте и читайте

Д Денис:
На мой взгляд, замечательная книга, написанная словно вчера. Можно читать и перечитывать с любого места, каждый раз заставляет задуматься и переосмыслить свои представления о жизни. Книга достаточно хрупкая и изрядно потрепается от частого чтения. Рекомендую каждому.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
цена-качество нет спасибо озон

I I M.:
Содержание книги Желтая бумага

М Марина Ш.:
Прекрасная книга, за свою цену очень прилично Не очень удобный переплёт, держать одной рукой не всегда комфортно Однозначно стоит к прочтению любителям стоицизма

M Matvienko Irina:
Хороший автор, и содержание Нет 120 рублей

K Kirk:
Медитативный текст
Плотная бумага Старый перевод Перевод столетней давности, хотелось бы современного. Текст слабоват, в основном автор размышляет о смерти, а то и гонит от себя неприятные мысли. Но попадаются и довольно меткие высказывания, сравнения. В целом медитативное чтение, не смотря ни на что мне понравилось.

И Ирина:
Цена Нет Классика за смешные деньги. Спасибо Ozon

Э Эльвира:
Классика, одна из книг, которую всегда рекомендуют прочитать Очень мудрая и очень, к сожалению, скучная. Для нее нужно время. В метро точно не почитаешь

Иван К.:
Удобное и хорошее издание Нет Занимаиельное чтение

А Алена Х.:
Отличное издание
Карманный вариант Нет Стоит прочитать

Р Роман Т.:
С содержанием пока не ознакомился, но книга пришла в идеальном состоянии.

Ирина:
Качество издания Люблю книги подобного содержания. Интересно что думали, чувствовали, жили люди других эпох. Интересно что истины вечны и неизменны во все времена.

Даниил Д.:
отличное качество, всем советую -

И Истратова Людмила:
интересно почитать, оригинальныц автор нет рекомендую

Б Баскаков Владислав:
Отличное издание, удобно держать и крупный шрифт нет Бессмертная классика стоицизма

И Ирина П:
Отличная книга, дорожный вариант, мягкая обложка

М Мартанов Андрей:
Достойная книга. Древняя и современная одновременно. Памятки как не отчаиваться, не унывать и продолжать идти дальше даже сталкиваясь с серьезными трудностями Здесь, как в любых записках , нет пояснений ко многим эпизодам и понятиям, много повторений одних и тех же мыслей. Очередное доказательство, что люди тысячелетиями не меняются. Внутри их те же нравственные вопросы и проблемы. Не скажу, что данная книга будет интересна всем, однако пару мудростей для себя всё же может найти каждый.

М Марина:
удобный формат издания
белые довольно плотные страницы
корешок не расклеивается, страницы не выпадают Классика по доступной цене

Ж Жуков Михаил Андреевич:
Драгоценная книга с глубокими и одновременно легкими для понимания мыслями.Методичка для мудрого подхода к жизни.Не пожалеете.Качество отличное,шрифт большой.

Алексей КАН:
Об авторе кто не слышал. О его книге я слышал. Не читал. Вот попалась на глаза. Купил именно в этом издании с комментариями и не пожалел. не надо искать доп информацию. В тексте сразу многое поясняется, что способствует понимаю философии и конкретной мысли

Т Татьяна Ш.:
Вышел новый фильм по книге решила прочитать читала Васильевна ещё в школе это уже очень давно надо освежить в памяти да и книга это не кино спасибо большое продавцу и Озону за быструю доставку советую всем к покупке Начала читать перед сном тяжёлая книга очень переживательная война описана без прекрас как оно было да таких авторов как Васильев нет спасибо... Читать полностью

С Сек С.:
книга огонь, даже ещё не дочитал, но все пишут по отзывам что обяз надо читать даже если см фильмы

Т Татьяна В.:
хорошая книга, обложка приятная на ощупь

С Сергей К. Очень увлекательная Познавательно Да:
Очень красиво оформленная книга, пришла без повреждений, единственное был надорван салофан. Книгой доволен, рекомендую.

Анастасия Г.:
Маленькая книга,думала побольше будет))

С Сергей Д.:
отличная книга читается хорошо

A Alexandr F.:
я был в Брестской крепости зимой 1975 года! и видел на стенах подвалов оплавленные кирпичи!

А Александр Г.:
хорошее качество бумаги, читабельный шрифт. А содержание супер! эту книгу должны прочитать все россияне! ( да и не только россияне)

И Ирина О.:
Книги Бориса Васильева- признанная классика. Это щемящая правда о войне, людях в суровых условиях войны, о любви и вере

Л Людмила И.:
Книга Бориса Васильева, как и все его на военную тему, никого не смогут оставить равнодушным. Наши дети и внуки должны знать, какой ценой досталась Победа.
Отличное оформление, хороший шрифт

Е Евгений Ж.:
книга пришла быстро упакована нормально

Л Людмила С.:
Васильева читать и приобретать обязательно! Рекомендую

Юлия Т.:
хорошая книга. шрифт немелкий

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все соответствует описанию, но качество бумаги низкое.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Точно, грамотно, стилистически верно:
книга пришла в пленке, в отличном состоянии. большое спасибо!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла книга в хорошем состоянии

Наталья Т.:
Запакована в плёнку, без повреждений. Ещё не читала

Ф Ф:
Для чтения дома и в поездке, не даст заскучать от страницы к странице

А Алексей М.:
ну автора васильева я люблю,книжка пришла в безупречном состоянии,запаяна стандартно в пленку.

Е Елена А.:
Всё отлично, спасибо продавцу

С Светлана З.:
Книга на все времена! Вечная память Героям!

Т Тамара К.:
Мечтала прочитать эту книгу,после просмотра одноимённого фильма осуществила свою мечту.Спасибо озону за такую возможность.

С Светлана К.:
доставка вовремя, содержание романа впечатляет, читать комфортно

И Ирина Ш.:
Обожаю книги, поэтому заказала, цена порадовала, шрифт в меру крупный, для моего зрения это важно, оформление прекрасное, ну а содержание очень впечатлило, одна из интереснейших книг о Великой Отечественной войне, к покупке однозначно рекомендую.

С Сюзанна С.:
Фильм впечатлил. Жду того же от книги.

Н Наталья Л.:
В списках не значился-- отличная, интересная книга. спасибо продавцу.

Л Людмила К.:
Я не знаю как писать отзыв на это сильное произведение. Просто- книга пришла в плёнке, чистая , не мятая. Всё хорошо. Спасибо!

И Ирина Т.:
Спасибо за хорошую серию книг. Одна из моих любимых.

Е Елена Г.:
За такую цену просто отлично!
Твёрдый переплёт, хороший шрифт.

М Мария Ф.:
спасибо продавцу рекомендую

Valeria:
Книга пришла в отличном состоянии

Г Гурами С.:
Сегодня заказал, на следующий день получил.Все отлично.Всем огромное спасибо.

А Анна Ш.:
отличная книга,листы на месте не выпадают.сюжет интересный невозможно оторваться....

А Алексей А.:
Отлично упаковано, недорогое издание хорошей книги.

Т Татьяна Д. Точно, грамотно, стилистически верно:
Потрясающая книга. Рекомендую к прочтению.

А Александра К.:
Бумага, конечно, как газета, но за такие деньги другого и не ожидаешь. Книга пришла упакована в вакуум. Без повреждений. Покупкой довольна.

К К М.:
Хорошо упакована. Цена очень приятная. Автор, сюжет - без слов, рекомендую всем к прочтению, кому не равнодушна история страны, кто хочет познакомиться с живыми событиями былых лет

А Андрей Ц.:
Рекомендую, размер букв, расстояние и междустрочный интервал хорошие, читать приятно.

А Анна Р.:
очень интересная книга, читается на одном дыхании. Запакована была в целлофан, уголки не помяты, всё целое рекомендую

Ю Юрий И.:
Спасибо большое за книгу!Пришла в целости и сохранности! СУПЕР!

д дмрагарппи:
Переплет твердый, шрифт не мелкий . Автор талант. Роман шедевр . В сборник ещё входят две повести . Рекомендую. И для детей подходит. Входит в школьную програму .

Т Татьяна:
Добротно оформлено, жесткий переплет. Содержание и подача очень легкая и интересная.

Н Наталья Ф.:
Заказ пришел быстро. Книга упакована отлично. Пока не читала. Купила , потому что не смогла посмотреть фильм. Поэтому решила прочитать

А Анжелика Б.:
хорошая книга, аккуратно упакована, доставлена целостности и сохранности, благодарю АЗОН

Н Наталия И.:
Книга прекрасная. шрифт крупный, бумага плотная. Не пожалела, что купила.

Н Наталия Ш.:
шрифт мелковат, бумага серая, звёзды за содержание

Е Елена Д.:
Очень хорошо написано. Сюжет динамичный, не затянут. Ну и, конечно, про преодоление, подвиг молодого солдата.

В Валентина К.:
прочитала на одном дыхании.фильм не хочу смотреть.книга пришла вовремя, хорошо упакована. спасибо.

Э Эльвира Г. Красивое Интересный Очень увлекательная:
Хорошая книга, пришла целая. Спасибо

Ю Юлия К.:
Ещё не читала, переплёт твёрдый, шрифт хороший, упаковано было в плёнку,книга пришла в отличном состоянии!

Г Галина А.:
читается легко эмоции зашкаливают...АВТОР ВЕЛИКОЛЕПЕН....

Т Таня:
Плотная бумага.
и очень интересная книга.Прочитана на одном дыхании

А Александр Ч.:
Все в идеале. Спасибо!

Р Римма П. Обычное:
ещё не читала,на вид нормально

М Марина Е.:
читаю. хочу посмотреть фильм

Т Татьяна К. Красивое:
Книга запечатана в полиэтилен. На этот раз не поцарапана. Содержание: всем рекомендую.

Н Наталья И. Интересный Превосходное Очень увлекательная:
книга пришла запаяна в плёнку. красивый твёрдый переплёт, как и указано. шрифт хороший. советую продавца и покупку замечательной книги. спасибо.

С Светлана А. Очень увлекательная Неинтересный Красивое:
спасибо за вовремя доставленный заказ,упаковано отлично!

А Александр З.:
должно быть интересно. люблю такой жанр. удобно что в мягком переплете. можно взять с собой куда угодно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
книга достойная, но бумага второсортная,

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Интересный Очень увлекательная:
хорошее,читал в детстве,почитаю еще раз!

О Оксана Ш.:
давно хотела прочитать эту книгу

Т Татьяна И.:
спасибо за прекрасную книгу

М Марина А.:
книга хорошая,доставка быстрая,упаковка прочная.всем спасибо

Я Яна Валерьевна К. Захватывающий Очень увлекательная Красивое:
Прекрасная книга советского писателя, писавшего о войне, Бориса Васильева. Отлично издана. Хороший, чёткий шрифт, плотная бумага.. Читать можно. Сюжет произведений ( в книгу вошли три произведения) захватывающий и интересный. Спасибо, рекомендую к прочтению и покупке.

О Ольга Б.:
Пришло вовремя. Хорошо упаковано

А Анна Т.:
книгу давно хотела почитать, наконец то приобрела, хорошее оформление обложки, спасибо!!!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
все произведения Бориса Васильева, исторические, военные, читаются на одном дыхании.

М Майя Ч.:
экономная цена. новая книга. упакована в плёнку. спасибо.

С Светлана:
интересная книга про историю нашей страны и подвигах людей

Б Белла Мясник Да Очень увлекательная Познавательно:
очень хорошее издание , военная повесть

Н Наталья Л. Интересный Обычная Обычное:
Читается легко. Шрифт хороший.

Е Елена Ч.:
Подарила сыну старшему на 23 февраля. Читает интересно , с 1 мая выходит одноименный фильм.
Рекомендую к прочтению до просмотра.
К качеству печати нареканий нет.

л леонид в.:
давно хотел почитать,все отлично,прочитано)

и иван з. Интересный Очень увлекательная Красивое:
Друзья! если вы еще не прочли этот труд Бориса Васильева, то вы многое пропустили в познании истории ВОВ

с светлана к.:
книга упакована хорошо,пришла быстро.по содержанию отличная.купила для внуков.

Ольга С.:
Достойное издание. Книга пришла запаянной в плёнку, углы не мятые, все целое. Бумага серая, газетка, переплёт твёрдый. Произведения читала раньше, брала в библиотеке, очень интересные, захотелось иметь такую книгу дома.

Е Евгений Л.:
Отличная книга, рекомендую к прочтению!

И Ирина Т.:
Содержательная книга, доставка супер,обложена аккуратно, купила на подарок

Е Елена Х.:
упакована книга в простую пленку, один угол книги слегка помялся, упаковку хотелось бы пожелать посерьёзнее.

В Виктор Л.:
книга, цена в норме

И Ирина К. Обычное Интересный Очень увлекательная:
Доставленно вовремя. Все нравится.Спасибо.

Г Гульзат Г.:
книга отличная качество очень хорошее. спасибо

Р Роман Т.:
отлично, все целое, доставка в срок, огромная благодарность!!!

Н Нина М.:
Люблю этого автора
Спасибо

О Ольга Л.:
Книга как книга, твёрдый переплёт, удобно читаемый шрифт

М Мария К.:
Книга пришла в отличном состоянии. Содержание выше всех похвал

Н Надежда Е.:
Книга пришла хорошо упакованная, книга понравилась, рекомендую

Т Татьяна В. Обычное Интересный Очень увлекательная:
хорошее качество, нормальный шрифт, быстрая доставка

Н Надежда М.:
сама книга лёгкая,удобно читать. шрифт удобный. ну а сюжет-это что-то. читается на одном дыхании. до слёз. книгу советую

В Василий Р.:
отправлено быстро упаковка хорошая спасибо

Verybor:
Прекрасная книга! Давно мечтал.

kurunb:
Приятная книга карманного формата, оформление очень красивое, бумага хорошего качества, никаких дефектов нет, пришла в идеальном состоянии

И Ирина Т.:
такая книга должна быть в домашней библиотеке у каждого школьника, отличный подарок

А Аркадий Х.:
Прекрасный автор, книги которого я читаю

Л Лилия С.:
Отличная книга хорошего качества. Брала на подарок. Лёгкая по весу, можно читать лёжа

В Виктор С.:
Для тех кто любит читать это самая обычная, нормальная книга стандартного формата. Все главы и страницы на месте, а не как в отзывах "гурманов филологов"... Большое спасибо за книгу!

н наталия л.:
Книга пришла аккуратно упакованная.

И Ирина Р.:
Товар доставлен в срок, без повреждений, хорошо упакован.

А Алла А. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Книга моего детства. К сожалению, старый экземпляр , был утерян при переезде. Вот поэтому , купила новый. Перечитываю в очередной раз.Читаю и плачу. Молюсь за наших, сегодняшних, героев!

Екатерина С.:
книга пришла в пленке.Я знакома была с автором,познакомилась с ним на спектакле по его книге А зори здесь Тихие в 2005 году.Просто потрясающий человек! В списках не значился- шикарная книга! Читатели,она не стоит больших денег,но впечатления и удовольствие оставит! Рекомендую Спасибо!

И Ирина Т.:
очень интересная книга, пришла в отличном состоянии,рекомендую на подарок

О Ольга:
доставлена аккуратно. Пока не читала.

В Валентина М.:
Купила для внука и сама перечитала с удовольствием и со слезами на глазах.

Д Дарья К. Красивое:
Брестская крепость и этим ВСЁ сказано..

Л Лариса П.:
книга,есть книга,что скажешь,формат удобный можно брать с собой

Ю Юлия С.:
давно искала эту книгу,прочитала запоем

М Михаил Г.:
книга отличная. обязательно к прочтению.

Наталья М.:
Отличная книга! Жаль что дочитала. Очень захотелось посетить Брест после прочтения!

Н Наталья Д. Очень увлекательная Превосходное Захватывающий:
Рекомендую к прочтению каждому

Мария З. Очень увлекательная Красивое Захватывающий:
Очень интересно, рекомендую всем.

Д Денис Красивое Интересный Очень увлекательная:
Очень хорошая и важная книга. Рекомендую к чтению Васильева в целом и эту книгу в частности

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Интересный и увлекательный сюжет.

С Светлана Д. Красивое Захватывающий Очень увлекательная:
Очень хорошая книга,берет за душу, рекомендую.

О Ольга З.:
Пришла быстро, спасибо продавцу

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Захватывающий Очень увлекательная:
Прекрасная , до глубины души трогательная история. Рассказывает о мужестве, храбрости и неодолимой воли.

М Марина П.:
Вместо заказанной книги получила книгу Ч. Айтматова "Пегий пёс, бегущий краем моря". Так как по моей просьбе заказ получал другой человек, который не знал, что я именно заказала, не оформила возврат. Но теперь хорошо подумаю, стоит ли у данного продавца что-либо покупать в дальнейшем.

Николай Б.:
Пришло быстро, все устраивает.

И Ирина Обычное Очень увлекательная Захватывающий:
Не удобно читать, текст напечатан глубоко в шов!!! Тонкие листы, мягкий переплет. За такую цену соответствующее качество.

И Ирина К. Очень увлекательная Захватывающий Превосходное:
21 мая писателю-фронтовику 100 лет.

Когда в детстве читала В списках не значился, меня, пионерку, в конце душили слезы. Не буду перечислять произведения Б.Васильева, их все знают, классика. Фильм Офицеры тоже, кстати, снят по его пьесе.

Н Наталья Х. Захватывающий Обычное Очень увлекательная:
Книга хорошо упакована. Цена приемлемая. В книжном часто цены кусаются, а для библиотеки не всегда время есть. Спасибо.

Елена С. Очень увлекательная Обычное Захватывающий:
Книгу купила перечитать, так как иду в театр на одноимённый спектакль. Хочу сравнить режиссёрскую работу с оригинальным текстом

т татьяна и. Очень увлекательная Превосходное Захватывающий:
Абсолютно новая,запаяна в целлофан,спасибо!

С Святослав К.:
Качество печати хорошее. Листы тонкие.

Т Татьяна Ч. Обычное Захватывающий Очень увлекательная:
Сегодня читал муж, говорит слезу пускал, синтементальный стал. Я читала в детстве ,ещё в журнале ,,Юность,, тоже помню была под впечатлением.

Елена М. Очень увлекательная Превосходное Захватывающий:
Сыновьям понравилась Нет Книга отличная. Спасибо

Г Геннадий В.:
Прекрасная книга - Однозначно рекомендую к прочтению.

В Виктория О.:
Рекомендую к покупке и прочтению

Е Елена Очень увлекательная Захватывающий Красивое:
Бюджетная книга Нет Книга очень пронзительная,хорошая, купила ребенку.Спасибо продавцу.

Е Елена Т.:
Интересная книга Бумага темная, шрифт мелкий

Р Ригина Е. Интересный Обычное Очень увлекательная:
Недорого Стоит брать, стоит читать.

Miroslava B. Обычное Захватывающий Очень увлекательная:
Небольшая по размеру и весу книга, что позволяет ее брать собой.

О Ольга М. Красивое Интересный Очень увлекательная:
Хорошее качество печати. Мягкий, но качественный переплёт.

роман р. Интересный Обычное Обычная:
шрифт мелковат,а так норм цена -качество

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Захватывающий Красивое Очень увлекательная:
автор, которого нужно читать всем

Л Лилия П. Обычная Интересный:
Быстро доставили, хорошо упаковано. Нет Хорошая книга. Советую.

Т Татьяна П. Красивое Захватывающий Очень увлекательная:
Красивая обложка,хорошая печать и наличие всех страниц. тонкая газетная бумага Я в восторге. За такую цену думала будет хуже. Приятно удивлена.

Николай М. Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
моему 12 летнему сыночку очень понравилось

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Захватывающий Очень увлекательная Обычное:
товар пришел в отличном состоянии, в хорошей упаковке нет читается на одном дыхании, рекомендую

О Ольга М. Красивое Обычная:
брала на подарок, понравилось.

М Макеева Алла:
небольшой формат, хорошо упаковано нет отличная книга в дорогу

Н Нарима Г.:
Благо, была в плёнке

Н Надежда Т. Обычная Красивое Интересный:
качественный переплет нет рекомендую

Ксения:
Спасибо большое продавцу. Упаковка хорошая. Книга не повредилась

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Замечательная книга, сочитающая в себе прекрасный сюжет и задумку. Книга трогает за душу, заставляет задуматься о современном обществе и его моральных нормах.
По качеству тоже хорошая

с света и.:
Книжка пришла хорошо упаковано.

А Артем П. Точно, грамотно, стилистически верно:
белые страницы, качественный переплёт. рекомендую

Т. Л.:
Спасибо! Я знала, что заказывать! Рекомендую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Листы светлые, шрифт средний. Пришла в плёнке. Состояние идеальное

В Виталий Л.:
Потрясающая книга и качество и сюжет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пока не читала . Упаковкпа была в полиэтилене, поэтому листы сохранились в хорошем состоянии

Т Татьяна И.:
Сам роман отличный. Но вот книга это ужас. Читаю третий день, а там уже страницы вылетают. Очень плохо проклеины страницы. Второй раз уже книгу не почитаешь, книга одноразовая

А Алтана С.:
к упаковке претензий нет. дарила подруге, ей все нравится

Л Любовь Х.:
Размер книги- дорожный вариант. Обложка: плотный картон,листы отбелённые, шрифт средний,читается легко , сюжет интересный.

Е Елена З.:
Упаковка, доставка норм, качество книги для чтения в дороге, газетная бумага, конечно не для домашней библиотеки.

Е Елена Е.:
хорошая книга, качество на высоте

Евгения К.:
Книга очень понравилась, безусловно, рекомендую!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
упаковано нормально, в целлофан. не порвано, доставка аккуратная
вовремя. спасибо

Никита Лютый:
Пришла. Норм книга. Думал в твёрдой обложке придет, но увы(. А так все супер

К Кристина Н. Красивое Интересный Очень увлекательная:
Книга пришла в пленке, без повреждений

Наталья Щ.:
Качество хорошее, прочитала быстро, потрясающая книга

а аноним:
чудесная книга! качество супер

Наталья Ш.:
самое скучное произведение из всех ,что я читала. Рассказ идёт от лица ребенка просто о детской жизни ,только уже под конец начинается суд ,в общем тухлятина полная ...

Г Галина Т.:
Книга пришла внешне не поврежденная, пришла в тонкой пленке, но после вскрытия обнаружился порез на обложке, как от канцелярского ножа. Книга была заказана для себя, поэтому все заклею с обратной стороны. Скотч мне в помощь.

В Вера К. Очень увлекательная Красивое Интересный:
Прочла с удовольствием. Стиль изложения на высоте, о важных вечных вопросах через детское восприятие. Есть о чем подумать, где улыбнуться, а где и поучиться.

S Sonya A. Красивое:
Спасибо, ничего не погнулось.

Ю Юлия М.:
Упаковано в плёнку. Все хорошо

Ж Жанерке К. Очень увлекательная Красивое Интересный:
Захватывающая книга! Неудивительно, что оно является одним из самых популярных художественных произведений мира!

М Мария К.:
пришла вовремя, угол был немного помятый

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое:
пока что еще не прочитала, но книга качественная

К Кирилл С.:
Пришла в хорошем состоянии, без помятостей

А Айгерим Ж.:
Предстовляете книга напечатано на белой бумаге!!!

А Александрс Р.:
Книга в прекрасном состоянии . Приехала в плёнке, всё чистенько и ровное. Печать хорошая, всё чётко

Е Елена Д.:
Отличная книга, хороший твердый переплет, супер-обложка. Шрифт крупный (могу без очков).

А Алина Б. Интересный Очень увлекательная Красивое:
Одна из моих любимых книг. Люблю эту серию в твердой обложке. Удобный размер,ляссе .

Б Божена Л.:
Книга пришла в отличном состоянии, целая. Очень понравилась

Т Татьяна Ш.:
Книжка, маленький формат,пришла быстро,в упаковке (пленке). Пока не читала.

Д Дарья Ш. Обычное:
Хорошее оформление, хорошая печать и размер шрифта. К сожалению, если небольшой косяк, но не критичный.

С Светлана Б.:
пршло вовремя.
упакованно в пленку. целое,не порвано

Н Наталья О. Красивое:
Срок доставки товара переносился. Печальная тенденция на "Озон". Но книга пришла в хорошем состоянии.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое:
Товар пришёл быстро, в хорошем состоянии

Е Евгений В. Обычная Красивое Нормальный:
норм. так жена сказала.

Л Людмила О.:
это подарок, жаль переплет не твердый

В Виктория Б.:
Одна из любимых книг. Качество печати хорошее

Т Татьяна П.:
Книга пришла упакованная пленкой.Отлично.Осталось только почитать.

С Сергей С.:
книга в идеальном состоянии, насколько интересная? не знаю, ещё не дочитал, но первые сто страниц это судя по всему только введение

М Михаил Т.:
хорошая книга ,понравилась ,написано легко ,интересная

Е Елена С.:
Дошла быстро, в отличном состоянии. Прочитать не успела

Наталья С.:
Как товар, книжка пришла хорошо упакованной. Покупала в подарок. Саму книгу читала несколько раз, очень мне нравится.

Е Елена Г.:
твердый переплет, аккуратно упаковано. спасибо.

А Анна О.:
хороший переплет, интересная книга

М Марина С.:
Интересно,читаем,нравится.
Упаковано все в пакет,издание хорошее,шрифт нормальный.Спасибо.

Т Татьяна П.:
Оформление, бумага, печать, всё отлично. По содержанию, пока сказать не могу, только начала читать. Большой плюс, есть закладка ленточка

Fanat Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Книга исследует темы расы, классового неравенства, морали и правосудия через призму детского восприятия. Главный герой, Аттикус Финч, адвокат и отец Скаута, становится символом мужества и справедливости, когда берется защищать чернокожего мужчину, обвиненного в преступлении, которого он не совершал.

А Ангелина Л. Превосходное:
книгу брала на подарок, спасибо вам!

А Анастасия М.:
Книга пришла хорошо упакована, без повреждений. Маленькая, приятная на ощупь. Листы белые, разворот хороший, ошибок нет.
По сюжету: первые 100 страниц я вынуждала себя её читать, а потом появился азарт, т.к. действия начали разварачиваться и стало очень интересно. Интересная книга, стоит прочитать!

М Марина М.:
Очень интересная книга. Пришла в отличном состоянии

А Андрей С.:
Прочитал примерно за дней 5 , хотя обычно это занимает намного больше времени, легко читается , всем советую.

Е Евгения А.:
Отличная книга, хорошая бумага.

Ю Юлия Ш.:
Книга интересная,написана простым и легким языком.Качественный твёрдый переплёт,страницы плотные белые,хороший шрифт!Рекомендую к прочтению!

Ю Юлия Ч. Интересный Обычное Очень увлекательная:
Всё целое, чистое, белые страницы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая, переплет качественный, люблю эту книгу

Т Тамара Н.:
пришла в отличном состоянии. еще не читала.

Е Елена Д. Очень увлекательная Красивое Захватывающий:
Книга пришла в отличном состоянии, упакована в пленку плотную. Без задержек.
Сама книга отличная, формат удобный, с закладкой-ленточкой, страницы белые, шрифт средний, читается легко. Книгу к прочтению очень рекомендую!

Р Роман Д.:
Качество обложки и бумаги описанию соответствует.
Запаяна в плёнку!

И Ирина П. Красивое:
Пока не читала. Но бумага норм-. белая, твёрдый переплёт, неплохое оформление.

Е Елена Т.:
спасибо большое,брала на подарок

Н Наталья З.:
Пришла быстро, хорошо упакована. Спасибо

С Светлана Н.:
пока не читала,на вид все ок

А Алена Г.:
пришла без повреждений, шрифт хорошо читаемый. спасибо за качество, а продавцу за аккуратность

О Олег Х.:
Книга приехала в идеальном состоянии, в плёнке. Не читал, но смотрел фильм, очень понравился

Ю Юлия Е.:
доставка быстрая, все целое

Е Елена Ш.:
качественное издание, отличное дополнение к моей библиотеке

Е Елена К.:
Отлично упакована. В срок.

Д Дамели Н.:
Пришла аккуратно запакованной

Т Татьяна Л.:
Книга пришла хорошо запечатанная в идеальном состоянии. Пока не читала

Л Лариса Т. Красивое Интересный Очень увлекательная:
Книга пришла в целости и сохранности. Упакована в целлофан. Без изъянов. Красивая обложка. Хороший шрифт. Белая бумага. Спасибо продавцу и Озон.

А Александр С.:
жене очень понравилось, помогите выбрать что-то подобное

В Виктория Ж.:
Книгу заказывала для подруги, ей очень понравилось
Книга пришла завернутая в пленку, не лучшее спасение, но мне повезло и она пришла в идеальном состоянии

И Иван К.:
отличная книга,очень интересная
и хорошая цена)

Л Людмила Г.:
Очень интересная книга которую я давно хотела прочитать!Рекомендую

А Анна М.:
Отличного качества книга. Даже с закладкой.

Т Татьяна К.:
Прекрасно внешне оформленная книга, без единого дефекта, есть даже ленточка-закладка. Купила взамен старой, потому что одна из моих любимых. Читали дети, читают внуки, невестка-адвокат. Главный персонаж - адкокат Аттикус Финч у которого есть чему поучиться

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
спасибо за качественную упаковку

Д Дарья Б.:
покупала в подарок, надеюсь понравилась, пришла книга просто обтянута плёнкой.

О Ольга Б.:
Товар качественный, хорошо упакован.Доставка своевременная.

А Алексей А. Очень увлекательная Красивое Захватывающий:
Книга пришла в целости и сохранности, страницы белые, шрифт приятный. Классическое ,монументальное произведение, не зря входит в топ-100 бестселлеров.

А Александра Ф. Красивое Нормальный:
Книга упакована в защитную плёнку, качество печати хорошее, твёрдый переплёт.

Н Нина Н.:
Шрифт не мелкий, бумага хорошая. Купила по совету взрослой внучки. Читается легко, только начала читать. Книга хорошая

Д Дмитрий М.:
Приходит только в прозрачной заводской плёнке, углы конечно же замяты. Не смертельно, но надо иметь в виду, если на подарок, например.

Р Руслан М. Превосходное Захватывающий Очень увлекательная:
Книга пришла в ИДЕАЛЬНОМ состоянии. Обожаю эту серию Эксклюзивная классика. Я не гоняюсь за внешними видом, обложками книг, мне важно содержание, это не значит что отношусь к книгам небрежно, я отношусь к ним очень бережно, поэтому данный формат мне очень удобен, цена = качество. Для домашней библиотеки самое то!

Лера Б. Интересный Очень увлекательная Красивое:
Очень понравилось, интересно, не оторваться

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Интересная книга, пришла целой

Д Диана П.:
Хорошая книга,читается с интересом

арина г. Превосходное:
пришла быстро и в идеальном состоянии. красивая обложка и качественная печать, нравится это издание, всем довольна

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
упаковано качественно, ни загибов ни разрывов нет, доставили быстро, обслужили

А Арсений Д.:
легко и интересно читается. Книга пришла в ценности и сохранности, никаких дефектов не обнаружено

Джейсон К. Интересный Очень увлекательная Красивое:
Книга очень хорошая. И благодаря передаче автором своего видения того времени, и благодаря качеству самого тома, аккуратный, пропечатано всё хорошо, бумага приятная на ощупь, переплёт отличный, твёрдый. Читал с удовольствием.

Екатерина Х. Превосходное:
К качеству претензий нет

С Светлана С.:
серая бумага, читать не очень комфортно

В Вадим С. Превосходное Интересный Очень увлекательная:
Пришла в идеальном состоянии, содержание хорошее, только начал читать но уже интересно

Н Нина Е.:
обожаю! книга классная! произведение супер! люди, читайте!

Л Лилия В.:
книга хорошо упакована, пока не читали

Алена Попова:
Не поняла эту книгу от слова совсем, вернее, не понятно, за счет чего она бестселлер, не понравилась абсолютно. Читала по совету друга, больше никаких советов

Милана С. Красивое:
Доставка максимально быстрая ,упакована книга в плёнку,мне пришла в идеальном состоянии. Листы белые,печать чёткая. единственное я думала книга будет побольше, а она 18 на 12 см,кому это важно для коллекции возможно, учтите. а так всё хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое:
книга приехала в пленке, без дополнительной упаковки. не мятая, чистая. ещё не читали

Е Елена А.:
Книга пришла хорошо упакована. Спасибо.

В Вера В.:
Начала читать. Вроде интересно

Т Татьяна А. Обычное:
Без претензий к упаковке

А Алексей А.:
Хорошее, добротное издание, по мне так лучшее из того что сейчас можно отыскать.
Глазастика на обложке конечно хотелось бы видеть в комбезе, ну это вкусовщина конечно.

М Мария Б. Красивое:
Книга была запакована в пленку, все приехало в аккуратном виде

Г Галина Б.:
К доставке и упаковке товара претензий нет. Книга в плёнке, в хорошем состоянии. Сама книга в плотной суперобложке. Спасибо Озону, спасибо издательству.

А Александра К.:
Замечательная книга! Брала в отпуск, не могла оторваться, захватила все мое внимание. Взгляд на суровые устои общества глазами ребенка, пересекающиеся с увлекательными рассказами о вроде бы простых и наивных играх в саду, о переживаниях, взрослении.. Подарила маме в отпуск, ей тоже очень понравилось. Советую также продолжение: Пойди поставь сторожа... Читать полностью

Алина Обычная Обычное Интересный:
Книга пришла в плёнке, но корешок немного порван на задней обложке есть порванный участок

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Захватывающий Очень увлекательная Красивое:
Хорошее издание, качественная печать.
Бумага тонкова, но в целом вс хорошо.

Е Елена А.:
Книга пришла упакованной в пленку, пленка запечатанная. Все отлично, состояние книги хорошее

Н Наталья А. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
мини формат, удобно брать с собой. пришла в заводской упаковке. по сюжету - классика, что можно ещё добавить

Альфрит Д.:
Новая, не большая. Читать еще не начал, но начну))

Елена Д. Обычное Очень увлекательная Интересный:
Книга пришла в упаковке. Качество печати отличное.
Сюжет интересный.

Александр Красивое Очень увлекательная Интересный:
Книга пришла быстро, хорошо упакованная. Все отлично

А Анастасия К.:
Очень хорошая книга. Рекомендую к прочтению.

Н Нина Л.:
Хорошее издание, страницы белые

В Виктория П.:
одна из моих любимых книг. Вот теперь купила сыну- подростку. Кто не читал никогда - очень рекомендую! Одно из лучших произведений мировой литературы.

А Алена Т. Обычное Очень увлекательная Интересный:
Не прям вау, но достаточно интересно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Интересный:
С большим интересом прочла данную книгу за 2 дня. Рекомендую.

Д Даниил Х.:
классику которую надо знать абсолютно всем

С Снежана Я. Нормальный Красивое Обычная:
Книга пришла в хорошем качестве, с упаковкой все нормально. Сама по себе интересная, уже прочла больше половины

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное Обычная Интересный:
книга пришла в идеальном состоянии

А Анастасия Е.:
Прекрасная книга в прекрасном издании

Е Елена В.:
Только начала читать.
Читается легко.
Сюжет интересный

С Светлана А. Обычное Очень увлекательная Захватывающий:
Хорошее качество для мягкой обложки.

Е Елена С.:
Формат удобный, чтобы брать с собой. Была в списке на лето для 6 класса. Повествование ведётся от лица 9-летней девочки, но некоторые моменты пришлось обсуждать с ребенком

М Марина Очень увлекательная Захватывающий Превосходное:
пришла в идеальном состоянии, брали в подарок.. классика, которую нужно читать обязательно :)

А Анна М.:
Переплёт не надёжный, но лёгкая и цена хорошая

М Марина Р. Интересный Красивое Обычная:
Хорошая книга. Приятное повествование. Удобный формат для путешествий и чтения где попало, отсюда и цена.
Хорошая серия. За такие деньги - все отлично.

Сама книга подойдет для чтения лет в 14-16.

Виктор Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Очень понравилась. Увлекло. Давно так книги не затягивали)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
О сюжете книги говорить не буду, поскольку это бессмертная классика, а вот о качестве материала для будущих покупателей расскажу.

Плюсы:
1. Книга в твердом переплете, поэтому прослужит вам долго.
2. У книги есть своя ленточка-закладка, что явялется редкостью в наше время за такую скромную цену (как и твердая обложка).
3. Книга относительно дешевая... Читать полностью

Вики Р. Обычное Обычная Нормальный:
Трогательная история, несколько понравившихся цитат прикладываю

И Ильназ С. Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
Шикарная книга, всем рекомендую. Не пожалеете!!!

С Савелий П. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Отличная книга. Рекомендую к прочтению

Е Евгений И. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
хороший переплет и бумага

Ю Юрий И. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Книга к счастью была в упаковке, но это все равно не спасло от мелких дефектов.

О Ольга Ж. Очень увлекательная Захватывающий Красивое:
Это великолепная книга для подростков

Т Татьяна В. Обычная Интересный Обычное:
Нет Внуку на внеклассное чтение

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
так себе, начало и конец интересные, середину будто другой человек писал, аж перелистывала

Д Дмитрий Ш. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Шикарная книга.Шедевр мировой классики нет.

К Кулик С. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Отличная книга. Строго рекомендую для ознакомления. Привезли быстро, было хорошо упаковано, книга в отличном состоянии. Буду заказывать еще.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Очень увлекательная Захватывающий Превосходное:
Книга прекрасна, пришла в отличном состоянии. Сюжет отличный, советую всем

Анастасия Ц.:
Такое ощущение, что ее уже кто то читал.

З Зубайр Б.:
Книга пришла в отличном состоянии, упакованая в пленку

И Ирина З. Красивое Интересный:
Хорошая книга, люблю эту серию, белая бумага, хороший шрифт. Без дефектов. Приехала очень быстро. Спасибо)

Н Наталья О. Интересный Обычное Очень увлекательная:
Прочла на одном дыхании.

Л Людмила Д.:
Могу только предьявить претензию к поставщику. Книга не была упакована. Слегка помяты края страниц.

Т Татьяна Ч.:
Все пришло целое, в пленочке. Страницы белоснежный, читать приятно

Е Екатерина Ч. Интересный Превосходное Обычная:
Книга хорошая. Качество бумаги и шрифт удобны ребенку.

Е Евгения М.:
Упаковано хорошо.Очень интересная книга.

Р Рустем С. Обычная Интересный Обычное:
Самое главное достоинство - содержание. Давно хотел прочитать это произведение. Переплёт и форма конечно копеечные, читать неудобно. Но ведь и цена соответствующая. То есть приемлемая.

А Аза К. Очень увлекательная Нормальный Превосходное:
Очень качественная книга Всем советую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Читала второй раз и все также интересно

А Александр А. Обычное Обычная:
бумага не как пишут белая, а жедтая. книга небольшая. книга не дешевая. покупал из-за отзывов и награды автора.
пока не читал, но думаю премию дали из-за описания проблемы америки: черные и белые.
очень надеюсь, что содержание будет интересным.

Г Галина М. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Книга в этом издании очень удачная. Как домашнее приобретение, так и на подарок.

Е Екатерина Ш.:
И сама книга и ее содержание восторг

Keso L. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Видимо, книгу хранили во влажной среде и не самым лучшим образом. Это и сказалось на состояние книги.
Если говорить о стоимости этой книги на озоне и в читай-городе, то она примерно одинаковая (я чг дороже на 100 рублей).
Спасибо большое, конечно, но потребую возврат

Е Евдокия Б.:
Книга как книга. Но почему без упаковки?

А Александр Л. Захватывающий Красивое Очень увлекательная:
Купил дочке для летнего чтения, задание от учителя литературы.

А Алёна К.:
Качественная бумага, белая , рекомендую.

А Александр С. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Матушка почетает тогда и уточню)))

Анна Д.:
Читается на одном дыхании

Дмитрий Д. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Огромный + за то что начали к книгам хорошо относится, доставляют в пленке и иногда в коробке!

O Olga V. Очень увлекательная Захватывающий Превосходное:
Достаточно крупный шрифт (комфортно читать). Под мягкой оберткой твердый переплет с красивым классическим оформлением. На тонкой упаковке маркером пишут номер, и после снятия упаковки остались две черные точки от маркера (хорошо, что не с лицевой стороны).

О Оксана С. Превосходное:
Книга пришла вовремя. Соответствует заявленному описанию. Бумага белая. Шрифт средний, удобный для чтения. Не была отдельно упакована

Е Елена К.:
Внешний вид отличный несмотря на отсутствие вообще какой-либо упаковки. Продавцу повезло!!! Спасибо за исполнение заказа

Н Наталья П.:
Мягкий переплёт. Упаковка - пакет. Обложка помята и чуть надорвана. Не критично, покупала себе. Но неприятно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Захватывающий Превосходное Обычная:
книга в хорошем качестве.пользователь доволен.

О Ольга Н.:
У Книги сбиты уголки Внешний вид у книги никак в книжном магазине

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное Очень увлекательная Интересный:
Книга пришла немного деформированной, но не критично. Пока не читал. Крик души: Не клейте, пожалуйста, штрихкоды на лицевую сторону книги!

В Валентина П.:
Не успела рассмотреть в пункте, а книга оказалась с порванными страницами что внешне не заметно было

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Интересный:
Дочь довольна, прочитала на одном дыхании

a adiya:
Не клейте пожалуйста наклейки на саму книгу

Е Елена К.:
Классика литературы 20 века - Все хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое:
Пришла упакована хорошо ,новая книжечка ,спасибо продавцу

А Александра К.:
Пришла без упаковки, не повреждена. Пришлось помучиться, отрывая штрихкод с обложки

Н Никита К.:
Норм, но мятый уголок(

О Ольга Н. Обычное Очень увлекательная Интересный:
Книга не была упакована. Вся в пыли и с пятном. Не приятно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное Очень увлекательная Нормальный:
Хорошее издание с суперобложкой, белая плотная бумага, хороший перевод. Позолота тиснения букв названия быстро стирается если снять суперобложку. Хорошее издание, отлично раскрывается, качественно пропечатан текст, но если вы решили взять книгу в дорогу и сняли суперобложку, то тиснение на корешки быстро стирается. В остальном рекомендую.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Упакована в пленку. Книгу доставили быстро. Поколений нет в виде отбитых уголков и помятых страниц нет. Бумага белая и плотная. Комфортно читать

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
теперь одна из моих любимых. в целом оформление хорошее, немного кривая корочка, но это ни на чем не сказывается

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Книга пришла без упаковки!

Е Екатерина Х. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
Книга пришла в отличном состоянии Нет

К Ксения Ш. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Одна из любимых книг! Читала её несколько лет назад, решила взять в свою домашнюю коллекцию в твёрдом переплёте. Качество отличное, пришла в хорошо упакованной.

Ф Фаниль К. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Интересная книга, читал с удовольствием Нет Всем советую

Н Наталья С.:
Плохо. Книга пришла без упаковки, перекосилась. Нехорошо так отправлять товар

Е Елена С. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
книга замечательная, но пришла без упаковки, что повлияло на качество самой книги. ну и плюсом клей отошел от обложки( пытаюсь спасти от таких дичяйших изгибов, все еще не выровнялось

Ш Шапошникова Т.:
Хорошее качество перелета, жесткая обложка, качество бумаги намного лучше чем у большинства этой же серии в мягких обложках

М Михаил Б. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
Отличная книга! Считаю каждый должен её прочитать. Знал бы что книга будет интересной, заказал бы в твёрдом переплёте.

И Ильяр Г. Ужасное:
Еще не прочитал, но знаю, что очень интересное произведение Привезли без обложки, внешняя корочка книги мятая.

О Ольга Р. Красивое Очень увлекательная Интересный:
очень рада, что пришла в более менее хорошем состоянии (не считая какую-то кривизну (?), но, в целом, это не страшно)
эту книгу мне посоветовала подружка, пока еще не читала, но надеюсь оставит хорошие впечатления:)
еще минус в том, что она пришла совсем без упаковки, даже без целлофановом пакета, но, благо, с книгой все хорошо
шрифт читабельный, оформление... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Интересный:
Хорошая книжка Нет Нужно чиать

И Ирина К.:
Книга пришла без пакета переменная

Мовсесян Армен Маратович Превосходное Очень увлекательная Интересный:
Книга просто невероятная!
Во первых очень качественно упаковано, ничего не повредилось в дороге!
Обложка вызывает восхищение, смотря на неё уже очень хочется прочесть книгу, даже не зная её содержания!
Говоря о сюжете хочется сказать спасибо автору, смог донести истинную мысль книги, не смотря на то, что она не особо большая!
Печать очень хорошая,... Читать полностью

В Валерий С. Ужасное Обычная Нормальный:
Пришла в ужасном состоянии

Н Наталия М.:
Книга пришла во время, в упаковке. Претензий нет.

Э Элина П. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Восхитительный роман, очень советую к прочтению
Состояние книги хорошее

М Мария С.:
Все классно
Покупайте , а то скоро не будет

Н Надежда Ш.:
Упакована просто в пленку без пупырки. Пришла целая, без повреждений

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальный Превосходное Занудная:
первые 250 страниц повествования слишком уж затянуты, информацию можно было не так растягивать и сократить до 100-150 страниц на самом деле, так как много бесполезных и не относящихся к проблеме историй, большая часть из них не очень интересна. В целом, книга не зацепила, начиная только с процесса суда более менее стало не так душно читать. 3/5

А Александр Обычная Интересный Красивое:
Дешевле, чем где-либо Пришла перекошенная, но не проблема Книга весьма увлекательная

С Светлана Ч. Интересный Красивое Обычная:
Надо читать и получать новую информацию Нет Рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Где-то порвана, где-то грязная, кривая, помятая

Н Нафикова Флора:
Книга интересная,читается на одном дыхании Книга пришла без упаковки,обертка порвана,листы немного помяты.Продавцу на вид

А Аделина Б. Красивое Обычная Нормальный:
Книга отличная Товар пришел с сильно деформированным корешком, заказ приехал просто в целлофановом пакете.

A Andrey K. Красивое Обычная Неинтересный:
Смело можно не тратить время на чтение этого. Чуть лучше, чем Над Кукушкиным гнездом, Над пропастью во ржи, Цветов для Элджерона и т. п. чуши. Пресная американская писанина на две звезды максимум.

Ю Юрий К.:
Качественно напечатанная книга Доставили ее без упаковки ВООБЩЕ! МЯТЫЕ КРАЯ, ЗАПАЧКАНАЯ, ПРОСТО ВЫНЕСЛИ КНИГУ Ужасно, вторую книгу за 200 руб выдали полностью запакованную, хуже качеством, в пленке. А эта тупо открытая, ЗАПАЧКАНАЯ, очень разочарован.

М Марина Обычное Обычная:
Книга пришла без упаковки. К счастью, все целое и чистое. Наклейка приклеена прямо на обложку, но она очень легко снялась с твердого переплета

И Иван М.:
Книга никак не упакована, поэтому при транспортировке была помята обложка.

Т Татьяна Б. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Интересная Внешний вид Книга пришла без упаковки.Обложка помятая.Неприятно.

Л Леонид Г. Некрасивое:
Не было упаковки. Просто книга в большом открытом пакете. Не советую продавца, если хотите подарить кому-нибудь книгу.

Л Людмила Ж. Обычное Обычная:
Переплёт мягкий, из-за этого книга немного перекошана(камера не передаёт), страницы белые, шрифт средний,читается хорошо. Книга чем то заляпан, пришла без упаковки. У Озона с упаковкой стали проблемы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Прекрасно, интеллектуально, познавательно Без упаковки!!!!! Ужас дичайший на крыльях ночи!!!! ДА

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Некрасивое:
Честно говоря, я никогда не видела такого. Книга сама кривая, с пятнами сбоку, на самой обложке. Так ещё и наклейку прямо так прилепили. Пусть содержание книги и хорошее, но все же хотелось иметь товар в хорошем состоянии...

В Вячеслав Ш.:
Книга в углу надорвана

Н Наталья Е. Обычное Очень увлекательная Интересный:
Всё в порядке Книга приходит без упаковки и наклейка прилеплена прямо на обложку

М Мария К. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Одна из любимых книг Перечитываю второй раз, книга очень интересная, качество на высоте

Анна С. Красивое Очень увлекательная Интересный:
книга хорошая, брала в подарок пришла помятая и вообще без упаковки, что очень обидно. будто она была влажной, а потом высохла

V Valeri M. Интересный Обычное Очень увлекательная:
Прочла за 3дня
Очень увлекательное повествование устами маленькой девочки
Несколько раз даже пустила слезу (просто я очень чувствительная)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное Очень увлекательная Интересный:
Популярное чтиво. Интересное повествование У этого издательства за год в два раза подорожали книги

С Сергей Д.:
Цена Уголки обложки уж очень быстро протираются, на страницах иногда остаются отпечатки , хотя руки чистые. Но за такую цену, качество соответствующее Книга пришла с вмятинами на обложке и изгибами , но это вопрос уже видимо к доставке

А Алия К. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Впечатление напрочь испорчено, книга планировалась в подарок

Р Радик Н.:
Пришла даже без пакетика, книги стоит лучше упаковывать

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная книга, пришла в хорошем качестве

Иван Ч.:
Книга пришла без упаковки, немного перекошенная и потёртостями на углах.

И Иван Ф. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Твёрдый переплет, белый цвет страниц, идеальный шрифт Отсутствие упаковки

У Умухабибат М. Интересный Красивое Очень увлекательная:
Приехала без упаковки. Конечно со следами потертости, заказывала на подарок. А так книга по качеству хорошая, снимаю звезду из-за упаковки.

Екатерина Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
пришла с небольшим разрывом на обложке

А Александра М. Обычное Очень увлекательная Интересный:
Пришла не запакованная с наклейкой на обложке

С Сергей Ф. Обычное Очень увлекательная Интересный:
Белая бумага. Мягкий переплет

Р Руслан М. Обычное Очень увлекательная:
Соотношение цены и качества Нет

К Козлова Елена:
Теперь у меня есть Гордость и предубеждение) Прислали другую книгу

Т Тамила М. Красивое:
Книга небольшая, на фото видно с закладкой какое-то недоразумение, оторвали потом пытались приклеить(((. А продавцу хотелось бы сказать, можно было бы упаковать хотя бы в пакет. Это же доставка , мало ли что могло случиться.

Е Екатерина Л. Красивое Обычная Нормальный:
Посоветовала подруга, начала читать, прикольная))

Е Евгений Е. Обычное Интересный:
Очень хороша книга, жаль не дочитал

Максим У. Превосходное Обычная Интересный:
Супер, обложкая, качество книги супер... серия великолепнейшая. Книга на "любителя", считаю, что только по настоящему заинтерисовавшись и проникнувшись темой, сможешь оценить сик произвидение, ну или нужно родиься в Америке.

А Александра:
отсутствие упаковки, страницы сверху немного испачканы, Книга пришла в простом незапечатанном пакете, не запаяна в плёнку...
Странно, что такому уважаемому издательству приходится напоминать об уважительном отношении к книгам

О Ольга М. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Книга пришла в хорошем состоянии.

П Павел Ф. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Хорошая книга Некоторые страницы плохо пропечатаны

Е Елена Х.:
Очень ужасно что упаковки нет совсем,и наклейка озона прямо нна книге(

В Валерия Т. Очень увлекательная Интересный Некрасивое:
книга пришла в ужасном состоянии
кривая, рваная и мятая

А Антонова Анна Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Я не люблю читать. От слова совсем. Но эту книгу я прочитала за ночь. Не могла оторваться ни на секунду. Рекомендую всем к прочтению и обязательно прочту детям, когда они немного подрастут.

А Анатолий K. Красивое Обычная Неинтересный:
нет издательство АСТ,как всегда радует.

А Алексей М. Красивое Обычная Слабый:
Разочарован. Откровенно слабая литература. Плоские одномерные герои и проблематика. Для американской средней школы в самый раз, а взрослому русскому человеку для удовольствия от чтения лучше выбрать что-то другое. Например, "К востоку от Эдема" Стейнбека.

А Анна Д.:
книга пришла совершенно не упакованная, на вид как будто-то её кто та читал.

О Ольга Г. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Прекрасное произведение Нет Очень запоминающаяся история, эмоций и мыслей после прочтения много!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Пришла в хорошем состоянии

Б Барет А. Красивое Обычная Интересный:
Почему нельзя хорошо упаковать такие нежные книги?

И Ильяс Превосходное:
Простой и понятный текст. Рекомендую к прочтению всем!

Е Елена Д.:
Упакована хорошо, всё целое Нет Книга хорошего качества, дорожный формат.

А Анна Г. Обычное:
книга пришла без заломов, в обычном пакете, по качеству претензий нет, довольна покупкой

С Сулейман Н. Красивое Обычная Интересный:
твердый переплет, лента-закладка, достаточно крупный шрифт.
соотношение цена/качество(брал за 2300тг), и тут продавцу большое спасибо в иных местах стоит на 300-500 тг дороже) страницы просвечивают неприятно. в содержании только "часть первая" и "часть вторая" без разметки глав. вроде бы популярная практика... но конечно, хотелось бы иметь все удобства. в целом, интересно прочел довольно быстро. главы по 10-30 страниц, что удобно.

основываясь на названии, я ожидал от книги совсем другое, но в целом, суть книги оно отражает.
просто у названия совсем иная "атмосфера" я ждал какой-то трагедии(она была, но эта трагедия не совсем о главной героине), атмосферы отчаяния, какой-то упадок, убийство/а.

итоговый вердикт "просто хорошая книга", но поставлю 5 звездочек. еще раз ... Читать полностью

Г Григорий М. Обычная Интересный Красивое:
книга товар не был упакован и пришёл испачканный и помятый больше не куплю у этого продавца

Я Яна П. Красивое:
Книга пришла вовремя и хорошо упакована, без повреждений. Спасибо продавцу! Нет

Г Гончаров А. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Очень интересный сюжет Не может быть Интересный, закрученный сюжет о жизни девочки в южном штате Америки, её брате и друге. Поднята тема определения людей по цвету кожи и отношения к ним. Говорится о религиозных фанатиках и людях готовых убить другого человека осознанно, зная что тот ребёнок (Часть сюжета когда пацан с сестрой и их другом пробрались во... Читать полностью

П Полина У. Очень увлекательная Интересный Красивое:
замечательная книга, очень интересная! нет

С Сергей Б. Занудная Слабый Некрасивое:
нудный рассказ не для детей

М Марина М. Красивое:
упакована, это очень хорошо

О Оксана Б. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Приятный шрифт и цвет страниц Нет ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНАЯ

Л Лилия Т. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Отличная книга, удобный формат

Артём М. Обычное Захватывающий:
содпржание заказывал в твердом ,пришла в мягком не тот переплёт

И Ирина П. Превосходное Захватывающий:
книга мне очень понравилась, прочитала дней за 5, сюжет потрясающий, доставка быстрая, советую

G Grigory G. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
твердый хороший переплет, бумага белая, хорошая, есть даже закладка нет рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Очень понравился ваш товар, огромное вам спасибо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Очень увлекательная Интересный:
люблю эту серию книг, именно в мягкой обложке)) книга безумно интересная))

E Ekaterina E. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Отличный покетбук - удобно брать в дорогу. Качество хорошее, книга пришла чистенькая в упаковке, не деформировалась пока доставляли. Нет

Т Татьяна Т.:
Мягкая обложка Не брала бы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Интересный:
Пришла аккуратно, не помята, не поцарапана. Ещё не читала, а так все супер

И Игорь Г. Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
приятно держать в руках новую книгу нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное Интересный:
очень интересная книга, заказывайте не пожалеете

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Нормальный Красивое Обычная:
Пришла в хорошем состоянии, сама книга в плане повествования хороша

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Очень увлекательная Интересный Обычное:
Очень интересная Нет Читается на одном дыхании,рекомендую

Д Дарья Г. Красивое Обычная Интересный:
Страницы некоторые плохо пропечатаны, а так в целом нормальная книга.

Е Елена К. Красивое Очень увлекательная:
Содержание Стираются буквы при лёгком касании Качество издания. Конечно обидно за такие деньги получать обложку которую трогать нельзя. Вообще качество книг желает лучшего в наше время, все стало как ширпотреб, очень обидно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Быстро дошла
Без брака Нет

А Андрей Ш. Обычная Нормальный Обычное:
Хорошая книга. Нет. Можно брать.

И Ирина Н. Красивое:
хорошее качество. хорошо упакована

Алина Д. Обычная Нормальный Обычное:
текст на некоторых страницах расплывается, нечеткая печать

Л Лев О. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
сама книга. прекрасный роман. нет хорошие, приятное издание. пришло в целости.

П Полина С. Обычное:
Книгу еще не читали. Качество самого товара устраивает.

Г Галина С.:
Без упаковки. На книге грязные пятна.

С Софья Р. Превосходное Обычная Захватывающий:
крутая обложка на сайте было написано 12+,приехало 16+

Антон М. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Содержание Сильно мятая страница Само произведение прекрасно, а вот качество книги подкачало. Одна страница была очень сильно помята, да и сама книга внутри выглядит так, как будто ею уже пользовались

Х Хадижат И. Обычное Обычная Интересный:
очень понравилась, покупала на подарок нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное:
пришла хорошего качества, жду не дождусь начала чтения

Ю Юлия Е. Обычное Очень увлекательная Захватывающий:
Замечательная книга на разные возраста Нет

N Nikita S.:
первая страничка размазана, а так все супер

Татьяна К. Обычное Обычная Интересный:
Обычная книга в мягкой обложке. Но само произведение - потрясающее, остается долгое послевкусие

А Альфия М. Обычное Обычная Интересный:
Хорошее произведение Нравится издание и произведение

Кристина Х. Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
очень интересный сюжет, читаю на одном дыхании нет рекомендую

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное:
Качество, цена, есть вшитая зкладка Нет Книга в твердом переплете, приятна на ощупь, пришла целая, не мятая

В Валерия Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
заказывала специально этой серии в твёрдом переплёте, но единственный минус - не белая бумага

А Аделина Л. Очень увлекательная Интересный Превосходное:
Отличное издание классики. Замечательное оформление. Под суперобложкой кроется твердый переплет красивого синего цвета, на ощупь как искусственная кожа. Буквы переливаются золотом на свету. Суперобложка приятная, на ощупь софт тач. - Рекомендую, Буду теперь классику собирать в этом издании.

А Анастасия М. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Потрясающее, трогательное, необычное произведение. Однозначно рекомендую к прочтению Нет Читается на одном дыхании

А Александра Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Быстрая доставка, люблю это издание за сипатичную обложку и небольшую цену Не заметила Странички белые, штрифт удобный, так что все супер

Kutoshinox Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Хорошее издание Есть некие проблемы с суперобложкой Я заранее не знал чего ожидать от книги, но может быть потому так и впечатлился после прочтения. Это очень хорошая книга, которую стоит хоть раз в жизни прочесть.

Д Дарья А. Превосходное Обычная Интересный:
Пришла хорошо упакованная Краска размазывается Сначала было не особо интересно читать, но ближе к середине и после неё действительно увлекаешься, что заметно по кол-ву закладок ближе к концу. Печать среднего качества. Если немного подержать палец (а его приходится держать дабы страница не перевернулась), то печать смазывается. В целом книга понравилась, рекомендую

diana z. Обычное:
быстрая доставка на следующий день, заказала ночью, пришли днем пришла с вмятинами

Е Екатерина Г. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Отличная книжка, со своей отмосферой, очень увлекательная, заставляет о многом задуматься, советую к прочтению.

Анна С. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
очень давно хотела её

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая книга, пришла целая. Нет. Цена хорошая.

П Павел М. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Безумно интересно, на реальных событиях Нет Читаю в 5 раз, восхищаюсь

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Занудная Нормальный Красивое:
мне не понравилось начало... какое-то скучное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное:
Была в плёнке. Немногое помятая, но ничего критичного

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычная Интересный Обычное:
упаковка есть, пришла в целости и сохранности нет

Лиана С. Превосходное:
Красивая прочная обложка, страницы тонковаты, но шрифт удобный. Прочитала пока только 1/3 книги, на мой взгляд начало затянуто, но посмотрим как дальше будет.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
хорошие издание, шрифт средний и бумага светлая

Я Яна Ф. Обычная Нормальный Красивое:
• обложка как обычно классная) нету:) пока не читала, но знаю что производство довольна популярное и после прочтения буду доволена<3 •

Ольга Б.:
Ну не клейте вы на книгу эти наклейки! Это же книга

К Ксения А.:
Хорошая качественно сделанная книга нет

Госпожа Т. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
Книга пришла в идеальном состоянии. Хотела докопаться, но не вышло.

Л Лилия Ц.:
Пишу отзыв уже после прочтения книги
Много видела рекомендаций, и вот, дошли руки
Люблю художку с интересными сюжетами и глубокими смыслами
Отсюда следует:
1. сюжет 5/10
Как-то смазано идет повествование, как будто перепрыгивание с темы на тему
2. Смысл, мысли, идея 9/10
Рассматривается важная (по моему скромному мнению) проблема расизма, из которой... Читать полностью

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Тупо наколенный штрихкод прям на обложке!

лоса а. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Любимая классика, нечем дополнить Книга пришла в целости и сохранности, компактный вариант издания, приятная обложка и бумага.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Безумно удивила упаковка: куча пупырчатой пленки снаружи, дальше упаковка а-ля какого-то целлофаново пакета, но материал жёстче и сама плёнка на новой книге. Очень рада такому подходу, за это отдельное спасибо, ибо я свои книги берегу как зеницу Ока, сколько бы они не стоили.
Пока не читала, но очень хотела эту книгу, откладывала покупку больше года... Читать полностью

А Александра К. Обычное Очень увлекательная Интересный:
Удобный формат для чтения в транспорте,
Легкость за счет гибкой обложки О том, что такое "правильно поступать". Ходишь с вопросом "ну как же так?" после прочтения. Душещипательно

Полина Н. Очень увлекательная Захватывающий Превосходное:
Еще не читала, но уже очень большие надежды на эту книгу. Доставка была достаточно быстрая, книга пришла за 1,5 часа (заказывала доставкой на дом).

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Супер интересная книга Нет Пришла в пленке

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Обычная Интересный:
Отличная книга на вечер Нету Все хорошо.

Г Гликерия К. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Хорошее качество самой книги, страниц Меня очень порадовала закладка

Е Елена З.:
Классная,читается на одном дыхании!

М Мария Б. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
покупала в подарок,но сказали очень понравилась нет

В Вика Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
с книгой все хорошо, не помялась, страницы хорошие, печать тоже

Е Екатерина В. Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
До 100 страницы скучновато, дальше ооочень захватывает

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное:
пришла в плёнке.
оформление мне очень понравилось, страницы белые, супер
читать еще не начал

С Сергей Н.:
- пришла без повреждений

Р Ратмир Г. Обычное Очень увлекательная Интересный:
покупал в подарок девушка довольна нет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Все хорошо обычная книга как на картинке Плохая упаковка приехала с погнутыми страницами в середине

К Кристина А. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Отлично упакована, не помята, я довольна Нет Рекомендую.

В Виктория Л. Превосходное:
Пришла в плёнке. А хорошем состоянии. Качество супер

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
Цена Нет Заказывала на подарок. Надеюсь понравится

И Ирина О. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
често не ожидала, но данное произведение меня просто захватило,советую.

Т Татьяна Б.:
Отличный сюжет, хороший переплет, светлая бумага Нет Книга обалденная! В первый же раз, как села читать, сразу 200 страниц прочла на одном дыхании. Очень стоящая книга!

Г Галина А. Очень увлекательная Захватывающий Обычное:
цена нет интересная книга

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
пришел в пленке, без повреждений. листы белые рисунок корешка выходит за его пределы

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Отличная книга Нет Мягкий переплёт, отличное содержание, рекомендую к покупке!

Г Галина Б.:
Хорошее, качественное издание)
Сама книга из ряда на подумать и переосмыслить

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое:
есть лаже закладка упаковано в пленку и всё

П Павел Ц.:
Книга быстро пришла. И сама книга очень понравилась)

Е Елена:
Ой, наконец то озон начал упаковывать книжки, молодцы.

Снежана Т. Превосходное:
Харпер Ли "убить пересмешника" невероятная обложка, я брала на подарок подруге

К Каширская Екатерина:
Классика на все времена! Советую к прочтению!

А Алим Г. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Дизайн, обложка, состояние книги, оформление, закладка в комплекте Отличное произведение, читается легко и на одном дыхании, рекомендую

В Валерия М. Очень увлекательная Захватывающий Красивое:
любимая книга нет обязательна к прочтению

М Марианна Н.:
Плотная бумага Мягкая обложка Очень рада покупке, давно искала. Книга из детства, которая потрясла меня тогда. Спасибо Озону!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Интересный:
Интересная книга. Затрагивает много вопросов, которые актуальны и в наши дни Не выявлено

О Олеся Ц. Интересный Превосходное Очень увлекательная:
Книга очень понравилась, советую всем прочесть

Л Люба Т. Очень увлекательная Интересный Обычное:
Быстрая и качественная доставка. Хорошо упаковано Нет

А Александра В.:
Все хорошо Хорошо Все пришло хорошо

А Анастасия Ш. Очень увлекательная Интересный Красивое:
Не сказала бы, что это моя самая любимая книга теперь, но прочитать стоит

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Интересный Превосходное Очень увлекательная:
Книга пришла в идеальном состоянии Таковых не нашла

М Маргарита Е. Красивое:
Часть страниц мятые, одна надорвана

Е Екатерина Е. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Интересный сюжет, автор смог передать атмосферу небольшого городка прошлого. Очень понравилась книга, буду перечитывать На книге есть дефекты, не очень критично, но из-за этого расстроилась

А Анна И. Обычное Обычная Интересный:
Простой переплёт можно взять в дорогу,не тяжелая) Нет Брала в поездку,прочла и оставила в отеле,хорошая книга,есть о чем подумать

С Софья Ф.:
Очень порадовала доставка, наклейка была не на книге, а на защитной пленке. Так что до меня книга дошла в идеальном состоянии, большое спасибо Нет

А Анастасия Т. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
Пришла быстро(как и всегда в озон), отличного качества, без каких-либо повреждений.
С удовольствием сейчас читаю.) отсутствуют

О Ольга Т. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Книга- это всегда великолепно. Люблю только бумажный вариант. Когда-то смотрела фильм. Сюжет интересный

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное:
Всё пришло в идеальном состоянии Нет Стоит почитать книгу, очень интересная

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Помятая ,а хотелось получить в хорошем состоянии.

Максим М. Красивое Обычная Интересный:
Формат книги, дизайн книги Мягкая обложка при ношении в портфеле быстро теряет презентабельный вид Рецензировать здесь содержание не вижу смысла, но книга однозначно заслуживает прочтения

В Виктория Б. Очень увлекательная Интересный Красивое:
Компактность книги, удобно класть в сумку, ненапряжность сюжета Не обнаружила Прочитала книгу за 3 часа, не могла оторваться, такая обычная история человеческих жизней, рассказанная простым языком, но что-то настолько захватывающее есть в этой книге, от чего ты любишь её всё сильнее с каждой главой)

И Ирина В. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
книга пришла в хорошем состоянии, без посятостей, спасибо озон. твердый переплет за такую стоимость подарок

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Интересный:
Перечитываю эту книгу уже второе лето подряд) Это настроение жаркого городка на юге Америки самое то для чтения в июле-августе. Повествование идёт от имени маленькой девочки (7-9 лет), благодаря этому переносишься в атмосферу детства, что не может радовать, когда ты уже взрослый и совсем позабыл как это. Да, возможно, эта сюжет книги мог спокойно поместиться... Читать полностью

К Ксения А Красивое:
Моц любимый автор и любимая книга. Постоянно покупаю книги данного издательства

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное Обычная Нормальный:
книга как книга :) нет все соответствует

К Кристина А. Красивое Обычная Нормальный:
красивое оформление пришла порваной

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Интересный:
Вид, сюжет наклейка озон прям по середине, хотя раньше они вообще были сзади; книга немного помята; некоторые листы загнуты

А Алексей С. Обычное Обычная Интересный:
увидел в фильме,пока только начал читать.

А Ангелина Д.:
Качество переплёта плохое. Несколько листов из книги выпало

А Анастасия М. Обычное Обычная Интересный:
Вполне интересный сюжет, читается легко,хороший шрифт нет

Е Евангилина Л. Очень увлекательная Захватывающий Обычное:
Очень интересная книга! Читается на одном дыхании, всем советую!

А Алена С. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Современная классика Нет Небольшой формат, удобно брать с собой

Н Наталья И.:
Формат удобный, с собой в дорогу самое оно.

Елена М. Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
качественно сделано нормально, автор хорошо затягивает сюжетом Не выявленно книжка крутая,недочётов не выявилп

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Очень увлекательная Захватывающий Превосходное:
интересная,пришла в хорошом состояние нету очень интересная

Галина О. Красивое:
Матовая обложка, и приятные листы Была не упакована, углы помялись, обложка повредилась

А Антон А. Очень увлекательная Интересный Превосходное:
Качество обложки и листов книги на высоте Нет

Марина М. Красивое Обычная Интересный:
красивое оформление нет ещё в процессе чтения, интересно)))

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
всегда хотела иметь эту книгу в печатном варианте нет

Светлана К. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Отличная книга Нет Сюжет супер. Рекомендую.

Анастасия Т. Превосходное Обычная Интересный:
Качество восхитительное, страницы достаточно плотные и ровные.

К Камилла Б. Обычное Очень увлекательная Интересный:
Хорошее Нет Сюжет затянул. Но я читаю медленно, у меря щас нечитун

Карина Ч. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
тоже много раз рекомендовали эту книгу,думаю будет очень интресная

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Превосходное:
+++ Нет Пришло в отличном состоянии! Листы белые , легко читается . Шрифт средний .

N Natalia K.:
Отличный подарок для подростка 15 лет

Н Наталия Р. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Не вижу смысла оценивать известное произведение! Важно: качество печати, бумаги и шрифта. Прилично оформленный твердый переплёт.

Я Я М. Интересный Красивое Очень увлекательная:
Заказывала дочь. Очень хотела эту книгу. Приехала хорошо и аккуратно упакованной.

П Полина Г. Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
Пришла запечатанная в целлофан, за что отдельный плюс

Елена К:
Шикарная книга! Прочитала на одном дыхании

Enya Превосходное Очень увлекательная Интересный:
Брала в подарок, пришла с заляпаной суперобложкой, в пыли, грязи, с черными отметинами, пришлось колдовать с ластиком и прочими ухищрениями, чтобы привести в порядок, злюся

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Обычное Обычная Интересный:
Печать хорошая Мягкая обложка Вообщем 9.5/10, но саму книгу ещё не читала

Наталья С. Захватывающий Обычное Очень увлекательная:
Классная книга Нет Советую всем к прочтению. Никого не оставит равнодушным.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Очень увлекательная Захватывающий:
Призванная классика! Нет Когда читала - не хотела чтобы она заканчивалась! Призванная классика 20 века

В Валерия А.:
Книга пришла в упаковке, приятно

Т Татьяна К. Красивое Очень увлекательная Нормальный:
качество отличное,как в советское время.классика не требует оценки.

Е Елена В. Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
Интересно Нет Прочитайте обязательно

Ю Юлия А.:
Покупала на подарок подруге, она прочитала ее за неделю, говорит очень понравилась

Е Елена С. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
качество бумаги хорошее, как и у всех книг этого издательства, формат удобный и соответственно цена хорошая и ниже, чем в книжных магазинах нет сама книга понравилась, читается легко

Александр Т. Интересный Обычное Очень увлекательная:
умное чтение это надо прочесть

Н Надежда Л. Красивое Интересный:
Товар упакован хорошо, без вмятен Нет

Е Екатерина С. Очень увлекательная Интересный Превосходное:
классная книга, сейчас читаю, мне нравится нет обязательно закажите почитать, очень классное произведение

Л Лена С.:
Мягкий переплёт, но крепенькая.читаю в ванной, ещё не развалилась.

Д Дарья Б. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Вкусно пахнет Может утонуть Интересная книга. Затрагивает проблемы дискриминации в обществе. К России конечно это не очень распространено, но все равно интересно.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Некрасивое Очень увлекательная Захватывающий:
Книга пришла помятая, за это снижаю оценку

А Александра Г. Обычное:
книга пришла с не большим дефектом, но не критично, в целом, все в порядке

Юля Л. Красивое Обычная Нормальный:
Давно хотела познакомиться с этим нашумевшем в свое время романом. местами провисает сюжет. Пусть закидают меня тапками, но ничего особенноно в этом романе я не заметила.
После прочтения есть ущущение недосказанности.
Качество книги отличное. Страницы белые, хорошо склеенные, иллюстрация на обложке соответствует срдержанию.

А Алёна Ж. Красивое Очень увлекательная Интересный:
Твёрдая обложка, милая закладка, швы проклеены, странички не вываливаются. Нет В книге затронута тема расизма. А повествование идёт от лица ребёнка. Как она это видела. Слог приятный, сюжет не затянут.
Прочитаете быстро.

Анна Х. Красивое Интересный:
Небольшая и лёгкая книга. Американская классика в красивом оформлении.

П Полина Ж. Красивое:
Книга пришла в идеальном состоянии. Никаких надломов, царапин или других дефектов. Страницы белые, без дефектов

О Оксана П. Обычное:
Добрый день.
При оформлении заказа обложка стоит(твердый переплет),а по факту приходит мягкий .
На Озон часто заказываю книги и раньше все отлично,но что то последнее время расстраивает.

А Анна Р. Очень увлекательная Захватывающий Красивое:
Классика! Купила девочке 12 лет. она в восторге! нет качество книжки хорошее, шрифт не мелкий. дарить не стыдно.

Екатерина Е. Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Хорошо упакована, единственное расстроила наклейка озон, пришлось отклеить так как покупалась в подарок

Н Наталья Красивое Очень увлекательная Интересный:
Очень интересно написано, нравится язык повествования- не банальный, интересный) Читаю этого автора впервые. После этой книги интересно посмотреть что ещё писал автор, надеюсь найду что-то похожее) Нет Брала для себя, получила даже больше чем рассчитывала У меня чуть плохо был проклеен корешок снизу, для тех кто берет в подарок и принципиален такой момент-проверяйте. А так от книги одни позитивные эмоции. Берите

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные Красивое Интересный:
оформление, содержание нет интересно. приятно держать в руках книгу. рекомендую

Л Р. Обычная Интересный Превосходное:
Интересная, прочитала очень быстро! :) Мне не нравиться мягкая обложка, тк после первого прочтения она гнётся( это лишь личное мнение). Так же название не даёт описания сюжету Советую всем к прочтению! Мне не хватило спинетов с судом и делом, но это лично мне)

Снежана Т. Интересный Красивое Обычная:
Быстрая доставка, качественный товар Нет Заказывала книгу, потому что все разобрали в библиотеке, а к скорому времени необходимо прочитать. Порадовала быстрая доставка, теперь буду читать с удовольствием

Е Евгения С. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
Очень хорошая книга!!! Советую всем прочитать!

В Виктория Ц. Превосходное:
пока не читала - пришло в идеальном состоянии, даже в защитной плёнке)

А Арина Превосходное Очень увлекательная Захватывающий:
Все прекрасно, пришла в пленке!

Apollinaria G. Превосходное Очень увлекательная Интересный:
пришло быстро. книга пришла без упаковки,только в картонной. Пришла помятая, заляпанная. брала на подарок,очень расстроилась.

а анастасия С. Захватывающий Превосходное Очень увлекательная:
нет это одна из моих любимых книг. обожаю ее! сюжет лично мне понравился

Т Татьяна Б.:
Книжонка тонюсенькая. ребенок пролистал за 5 минут. вот и все. не позновательная, не увлекательная. след части не возьмем.
5 звезд, качество печати хорошее, рисунки норм. все.

Д Давид К.:
отличная книжка дочке понравилась

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ребёнку понравилось, качеством доволен

С Светлана Х.:
Классная серия, для того чтобы завлечь ребенка который еще не очень привык читать много

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
книга пришла вовремя. в хорошем качестве.очень интересная!

Е Евгения М.:
ребенок прочитал за один вечер. хотя там и читать не чего цена ужас конечно

Таисия Е.:
очень мило, когда начала читать оторваться не могла

Е Евгения С.:
комикс сам очень милый покупала дочке. но вот упаковать стоило хотя бы в картонку, уголки просто в трубочку смялись неприятно.

Яна Л.:
Книгу брала в подарок для дочери. Ей понравилась. Но как по мне, то за комикс 615р дороговато будет. Книга компактная, обложка оооочень приятная на ощупь.

Ксения Ш.:
Миленькая книга, 13.518.5 см, картинки цветные. Всё дети просто залипли, я рада. Буду заказывать ещё.

Е Екатерина Б.:
Отличное и качественное хлопчатобумажное бельё. Замечательно на лето!

С Сергей Б.:
Книга пришла точно в срок, целая, без проблем. Дочка прочитала за день, покупал в подарок, очень понравилось, говорит интересная

М Мария Д.:
Очень понравилась ребёнку, который только начинает читать. Уже пришлось купить вторую часть.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Интересная книга, ребенок доволен

Ю Юлия С.:
Прикольная книжечка,не большая,печать хорошая,материал переплета тактильно приятный

А Антон:
Цена не соответствует содержимому.

Ю Юлия К.:
дочь 10 лет в восторге, читает, и уже просит следующую книгу этой серии

Р Роман Г.:
Классные книжки,супруга с детьми довольна.

М Марина Ф.:
Очень хороший комикс дочке понравилось:)
И ещё +закладка

Ирина Н.:
книга хорошая. доставка долгая, меняли дату доставки.

Л Людмила Л.:
Милая манга, купила брату, ему очень понравилось

Т Татьяна Е.:
Ребенок просил,для взрослого поколения не понятный формат.Крупный шрифт,за два вечера прочитала

Наталья Л.:
Брала дочери 10 лет, она довольна
Но цена для такой книжки дороговато

Дории:
Очень хорошая книга! Я прочитала несколько страниц, и это идеальное ощущение!!!

Д Дмитрий С.:
дочка 6 лет рада, читает сама

Соня:
комикс пришел в отличном состоянии. заказывала в подарок

Никита:
очень милая манга. думаю прочитать полностью все 12 книг

А Анна ч.:
сестре очень понравилась, хотя читать не любит.

O Olga:
обложка вроде твердая, но углы завернулись при транспортировке. Надеюсь дочке понравится)
Заказала первую из серии. Если зайдет, будем брать следующие

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Книга пришла в упаковке, поэтому при осмотре я вскрывать не стал. А дома обнаружил, что корешок подмочен, на всех страницах влажные пятна и желтоватые разводы... Возвращать поздно уже, покупал в подарок ребёнку на НГ, но, честно сказать, обидно получать не самый дешёвый товар в таком состоянии (

Р Рыбин В.:
в уголках книжка была потертой,а так все прекрасно

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень красивая и милая манга. Пришла упакованой в плёнки, повреждений никаких нет. Буду брать и остальные книги этой серии :)

Н Надежда Л.:
понравилась, книга интересная комикс сзади можно вырезать закладку

И Иван Я.:
Покупал книгу за 600 рублей, и за неё получаю непонятный переплёт, маленький объем и размер книги, думаю, что будет мелованная бумага, но нет, обычная. Да, конечно, следующие тома стоят 400 рублей, и за эту цену книга нормальная. Но за 600 считаю, что завышенно.

О Оксана:
Детям понравилась книга. Спасибо!

Наталья Л.:
печать хорошая. пришёл с заломом на углу страницы, печалька, покупала на подарок

А Андрей Е.:
отличная книжка для ребенка
цена - качество
все целое и невредимое

М Маргарита К.:
Яркие картинки и качественная и интересная книга, советую)

С Софья З.:
Манга отличная, красочная и очень мимимишная. Книжка в мягкой обложке, формата ~А6. Бумага приятная на ощупь. Упаковано было просто в плёнку, но ничего не повредилось.

Д Дарья П.:
запаковано было в пленку не растрепались и не поцарапалось

Ю Юлия С.:
Печать качественная, страницы не рваные.

М Мария З.:
Отличная книга, дочь очень довольна

А Алиса Ш.:
Книга хорошая, но для детей примерно от 0 до 4 лет

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хороший комикс про котика советую

А Александр Р.:
Хорошая книжка,прочитал за 40 минут и много глав

Д Дарья О.:
прекрасная манга.
первая манга которую читала оставила хороший отклик!

R Ruslan Y.:
интересный вариант учиться ребенку читать

Б Борис К.:
Ребёнок 8 лет остался доволен

Н Надежда И.:
все понравилось,прочитала за 10-15 минут,рисовка хорошая и сюжет,закажу еще части

U Uade A.:
Шрифт мелкий, но ребенку нравятся картинки милого котика 6 лет

Е Елена Л.:
На полчаса сына занять)

А Альфия В.:
Дочка только учится читать, но уже в восторге! Сама вырезала закладку, и, как оказалось, быстро дошла до середины книги. Местами рыдала от жалости к котёнку (я прибежала на плач, думала, что случилось, а она над сюжетом плакала). Просит вторую часть

Ишигами Ася:
Очень милый и интересный комикс. После прочтения ощущается приятное комфортное чувство.

С Светлана М.:
Дочь обожает книги этой серии

Милана Р.:
очень милая манга, а кошечка Чи вообще топ. после прочтения осталась довольна и жду когда появятся деньги на то, чтобы купить следующие экземпляры.
всем советую для прочтения .
(кстати, карточку я использую как закладку, так как мне было жалко вырезать из самой книжки)

Т Татьяна С.:
Дочка прочитала быстро. Понравилась книга.

К Ксения О.:
Упаковано хорошо, быстрая доставка.

С Светлана Г.:
Интересная но надо брать отзеркаленную с лево на право читать не удобно , но за то есть необычная книга

Ф Фатима Г.:
Ребёнок доволен. Просит следующие книги из этой серии

А Анна Г.:
Девочке 10 лет понравилось

В Вениамин С.:
Все целое пришло, в упаковке

человек А.:
всё пришло без повреждений, прорисовка качественная, это моя первая книга такого плана, но меня удивило то что из самой книги можно вырезать закладку, спасибо за качественный товар

Д Диана Р.:
Проситала на одном дыхании, класс

И Ирина Б.:
Книга пришла вовремя в отличном состоянии

В Валентин А.:
читалась на одном дыхании

Kirill M.:
сын в восторге, очень понравилось)

Ю Юлия М.:
Милая книжечка, дочь 10 лет, увидела в магазине и захотела, тут цена более приемлемая, хотя для такой малышки по-моему все равно многовато.
Ребенку очень зашло, сразу попросила следующую часть. Для тех кто не особо любит читать самое то)))

Ч Чудаков Игорь:
Ребенку нравится, просит продолжение купить

Е Евгения Г.:
Милая книжка.В идеальном состояние.

С СВЕТЛАНА П.:
внучка рада нет рекомендую

К Костяева О.:
Маленькая, нечего читать, а цена дороговато

М Марина Т.:
Ребёнок доволен. Хочет продолжения

С Софья К.:
Моя булочка в восторге!

А Алёна Т.:
Очень классная книга мне понравилось рекомендую

П Полина П.:
Не знаю как это оценить, так как не поняла, что я вообще купила ребенку. Но он очень хотел. Но книжка хорошего качества, как товар))))) Наверное нет

Марина П.:
Ребёнок в восторге, прочитала в захлёб. Рекомендую

Алина М.:
Очень классная книжка. Мне понравилась

М Максим П.:
Всё отлично, ребёнок доволен.

Полина:
Книжка очень милая, ребенка не оторвать! Но цена высоковата за такой размер и объм.

С Светлана К.:
Дочка счастлива, пока толкько первую книгу купили, яркие картинки, читать удобно, формат удобный, чтобы брать с собой

О Ольга Р.:
Очень милая история котика! Но смотреть картинки с конца книги так и не привыкли с ребенком. Не перестроиться

Т Татьяна:
Минус звезда за непомерную цену. Остальное - ок

И Ирина В.:
Отличная книга развивающая воображение и учит излагать мысли детей

К Кристина С.:
Очень красивая манга! В отличии от другой манги имеет переплет как у книги, и очень классный сюжет! Еще в книге есть страничка где можно вырезать закладку, я этого делать не стала так как книга очень красивая и жалко вырезать от туда странички. Очень хорошо за свою низкую цену!

И Ильнур Д.:
Ребенку понравилась, будем покупать остальные книги.

Lidia:
Ребенок с удовольствием читает книжку! А не смотрит в планшет!

А Алексей С.:
Дочери понравилась, правда читать особо нечего, за вечер справилась и да, для одного вечера - дороговато!

Ляляля:
Манга очень интересная теперь хочу 2 часть,но упаковка не очень,так как,из-за того что просто один слой плёнки углы книжки помялись

Linaida:
Хорошие начало. Пришло быстро!

А Анастасия П.:
Ребенок 8 лет очень доволен Быстро прочитал:)

Н Наталья Л.:
Шикарная книга, дочке нравится Хватает на 15 мин - мало слов

Ю Юлия П.:
Ребенку 10 лет понравилось Читать максимум 30
Но картинки красивые, правда казалось что обложка толще
Книжка маленька.

С София С.:
Приятная обложка, качество бумаги Нет

Н Настя Е.:
Имба Быстро читается и дорогая Имбвлька имбовая

П Порох Анна:
Мало текста Мало текста Книга прикольная, с одной стороны хорошо что текста мало, ребёнок сам начинает читать, но с другой его прямо очень мало.. Но наверное для манги норм...

Т Татьяна Д.:
Понравилась, будем дальше части заказывать , ребёнок ждет продолжения, жаль что маловата, ребенок за день прочитала

Д Данил К.:
Яркая книга с хорошей печатью Пришла в салафановой обтянутой упаковке. Упаковка не очень, могла помяться или поцарапаться но все хорошо В целом отличная книга. То что она читается справо налево я не могу считать минусом ((справо налево) читается легко)

Amor А.:
Очень интересная книга,подруге зашла

А Алексей Х.:
Очень хорошая книжка порой грустная , но есть и весёлые моменты. Очень классная всем советую!

назира т.:
нет правда пришла маленькая а так на заказ понравился

А Анжелла К.:
Открывается книга с другой стороны. Очень растроенна. Но времени менять нет.

А Андрей В.:
ребенку понравилось на картинке как война и мир, в реале как журнал из пятерочки очень маленький

А Андрей Ф.:
Хороший комикс, дочке очень понравился

Е Екатерина А.:
Очень нравится хорошая манга!!!!!
Интересная!

А Анастасия М.:
книжка милая приехала с дифектом я бы на дифект даже внимания не обратила, но покупка должна была стать подарком, даже не знаю что сейчас и делать!

Р Рустам Ш.:
Девушке понравилась Через некоторое время расстались, но не из-за манги Всё хорошо

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Очень мтлые илюстрации, текста мало, подойдёт для детей, котооые только учатся читать. Дочке понравилась.

К Кристина К.:
Хорошая книжка , дочка оценила

А Анна Л.:
Милая книга, ребёнку нравится.

М Муминат М.:
Как на картинке. Нет Всё хорошо.

А Анна В.:
отличная книга!больше нечего сказать

Д Дэн:
Комиксы в блокноте размером с ладонь за 500 рублей по скидке?! Вы смеетесь что ли?! Да этой книженке красная цена 100 рублей в базарный день.

А Анна П.:
очень тонкая читать нечего

Екатерина Ф.:
Красочно, мило, удобный формат Девочке 7 лет, очень понравилось. Можно использовать как завлекалку детнй, которые не очень любят читать. Единственный нюанс - это манга, соответственно, читать нужно не с начала, а с конца. Ребенок может немного запутаться, но это тоже дополнительная разминка для мозга

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
все ок нет ок

Е Евгения К.:
Милая книга, ребенку очень нравится слишком быстро прочитали)))

А Анастасия Л.:
Интересная книга. Важно: листается с права налево. Нет Интересная книга - комикс для более маленьких читателей. Девочкам 7-10 лет будет интересно. Не исключаю что может понравится и детям старше этого возраста. 11 летняя дочка довольная, но сказала что язык в книге довольно детский. Рекомендую к покупке, картинки красивые.

Н Надежда Р.:
Яркая, позитивная история про кошечку Пришла целая, в пленке. Не большая книга

С Светлана Г.:
красивая нет как на картинки очень красивая

Л Лариса М.:
Стиль книги в виде комикса Ребенку понравилась

Е Елена Е.:
красивая книжечка, дочке очень понравилась нет

Е Елена С.:
Дочке 9 лет нравится

Д Дмитрий Г.:
Помятый угол книги, пришла просто в пакете.

М Марина С.:
комиксы ... детям не понравилась подача материала. лежит без дела

А Андрей К.:
Очень интересная история с отличным оформлением.

енот:
самая милая и классная манхва которую я читала! () неее милая и классная манхва (ᴗ), прикольный сюжет, и за свои деньги топи топ(｡•ᴗ-) 5 звёзд

Е Екатерина И.:
соответствует описанию, дочка с удовольствием прочитала нет соответствует описанию

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Хорошая бумага, красивые иллюстрации. нет

А Анастасия Б.:
Очень милая книжка, сестрёнка очень давно просила купить ей что то подобное, наконец-то она у нас Не заметила Буду заказывать ещё

Татьяна Л.:
Пришла быстро. Качество бумаги хорошее нет Комиксы, ребёнок просмотрел очень быстро.

О Ольга З.:
слишком дорого для такой маленькой книжечки

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
недолго читается, очень милое оформление нет мне очень понравилось увлекательная история про маленького котенка который потерялся обязательно куплю 2 книгу

О Оксана З.:
Всё отлично, ребёнку эти книги очень нравятся.

М Михаил К.:
достоинства есть недостаток нет одно слово "да"

З Зоя Б.:
Книга была прочитана мгновенно.хотя читается слева- направо нет рекомендую в качестве подарка к любому празднику

О Ольга М.:
милый комикс, дочь читает с удовольствием

О Ольга С.:
книга хорошая нет пришла вовремя. качество хорошее

Д Даниель И.:
очень милое и красочное издание суперская манга. пришлось раскошелиться на остальные книги, но это того стоило)

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Манга хорошая. Цветная и милая. Советую!

Елена К.:
Ребёнку книга понравилась, а это главное

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
прекрасная манга, интересный сюжет, обложка матовая, приятно держать в руках. рекомендую!! упаковка не очень надёжная приехала в обычной целлофановой пленке..(

Ю Юлия М.:
Новая, затянута в пленку.
Формат А5 примерно.
Переплет вроде и не мягкий, но и не очень жесткий. Какой-то полумягкий. Переплет с правой стороны, Видимо открывается книга в другую сторону.
Цвета на обложке- нежные, котик милый!

И Иван Л.:
брал в подарок вроде понравилось

И Ирина Н.:
Книга интересная, смешная в конце есть подробная карта дома Чи и закладку которую можно вырезать и использовать, советую

А Андрей К.:
Хорошая манга. Ребенку очень понравилась. Одной книгой не отделаетесь. Обложка не твердая и не мягкая. Гибкая. Как пластиковая. довольно необычно. Кстати, страницы прошиты.

А Анна М.:
милая книжка про милого котика. Чудесные иллюстрации

Е Елена К.:
очень милая книга, красивые яркие картинки нет очень интересная, хоть и читается за 30 минут

Раиль:
сестра была очень рада манге и еще долго рассказывала и показывала этого кота текста в манге почти нет, в основном картинкт

Ермолаев В.:
Прекрасная манга, мл брату очень понравилась Плохо упакована Все ок

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
хорошо пропечатано лапается мне понравилось

Н Никита Ш.:
цветные картинки и интересный сюжет маленькая чем на картинке советую брать очень смешная книга

В Виктория З.:
доставка пришла очень быстро . спасибо

Р Руслана Ш.:
Чтение на одном вдохе . Все красочно и приятно По моему мнению цена чуть завышена В целом хорошая книжка, ребенку понравилась

Ирина Т.:
перевод топ нет читаю

Д Денис З.:
Покупал в подарок ребенку Нет Заказчик доволен

А Александра Ж.:
мило, надежная упаковка, крепкая обложка срок доставки дважды откладывали, в этоге привезли через 2+ недели заказывала в подарок подруге на ДР, в этоге с доставкой опоздали(

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Милые картинки дороговато для маленькой книжечки Отличная книжка! Ребнку очень понравилась! Хочет всю серию))

Завацкая Екатерина Анатольевна:
Настоящая манга - чтение справа налево. Может быть дороговато, но дочь сказала сама будет зарабатывать на продолжение ))) Милая и добрая история, по возрасту 3+
Для моей шестилетки мелковат шрифт, не всегда замечает текст, но, думаю, привыкнет принаровится. А сам размер книжки идеальный, очень удобный для маленьких ручек. И рарешили брать в садике на тихий час!

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
качество товара нет красивые иллюстрации

А Алена Р.:
Милейшая книга Хочется собрать всю коллекцию))) Очень приятная на ощупь обложка) Яркие картинки, интересная история! Ребенок в восторге

Светлана П.:
Яркая, плотная бумага, хорошее качество печати обложка тонюсенькая Заказывала дочке на День Рождения. Ей очень понравилась, не растается с ней.

Владимир М.:
Очень мило Нет Берите детям чтобы научились читать мангу

Е Елена М.:
Красиво и мило. Нет. Очень хорошо, очень понравилось ребёнку.

С Соколова Вера:
Милый комикс про котёнка. Классическая манга.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Прекрасная,купила уже 4 части

К Кирилл А.:
Очинь милая и приятная манга нету всем советую

Margarita K.:
внучке очень понравилось. книжка мягкая.

л любовь:
классная. дочке 12 лет понравилось очень

Фёдор А.:
Очень милая манга, иллюстрации прекрасны, читать понравилось даже взрослой девушке, особенно понравилось, что читается справа налево, как настоящая японская манга, милота :з Качественная книга, не пожалеете.

О Ольга К.:
всё хорошо упаковано, хорошая книга

А Алена И.:
Это не книга, а как маленькая книжка малышка, дороговато

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
прикольная книжка, дочери очень понравилась нет

A Alevtina S.:
Тонкая книга, брала на подарок, поэтому не открывала.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
ребенку понравилось, пришлось купить всю серию читать справа налево )

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Нет Забавная книга с картинками

Ю Юлия:
хорошая книга, ребенку понравилось читать

I Irina U.:
Красочно и удобная для чтения Нет Дочь в восторге. Перерисовывает.

П Пользователь предпочёл скрыть свои данные:
Красивое оформление Читается задом наперед Для детей, которые увлекаются комиксами, для более взрослых будет не интересна, читается задом наперёд, не очень привычно

