Прекрасные шорты! Муж в восторге! Размер- в размер,что радует.Качественные, сшиты аккуратно и прочно. Повторю заказ. Рекомендую.
За такие деньги качество очень хорошее!
норм для своих денег
Качество пошива хорошее, но узковаты. Заказала 50,побольше, чтоб не промахнуться, так то муж носит 48.А шорты впритык, растянутся в носке, конечно. Но не совсем комфортная модель.
Шорты мягкие, дыхание, на лето и для дома само то
шорты лёгкие, тонкие на лето хорошие, но не подошёл размер
цвет не такой как на фото просто темно серый
Качество хорошее, но маломерят
качество проверим временем.но размеру соответствует.и доставка в сроки
шорты хорошее брала мужу и сыну взяла размер в размер спасибо озону спасибо за доставку
Хорошие хлопкрвые шорты. Соответствует описанию. Размер соответствует. На худенького свободно, что и нужно было.
качественные шорты, идут в размер.
не плохие. с размером не угадал
товар хороший, за такую цену огонь.
Все хорошо, муж доволен.
качественные,плотные,лёгкие,на рост 173 на уровне колена,покупкой доволен,выглядят лучше чем на фото.
Рекомендую к покупке. Приятный хлопок. Цена консервативная. Цвет яркий. Брала подростку ростом 192. Выше колена на ладонь, но нам не критично. Размер соответствует. Спасибо продавцу!
хорошие, мягкие . брал на один размер больше , так как на 185 , и не люблю короткие шорты. сели хорошо .
Подошли отлично, материал легкий, хорошо тянется.
Отличные хлопковые шорты,хорошего качества. После нескольких стирок цвет не изменился. Удобные, сыну понравились
Огонь, цвет как на фото 100%хлопок
хлопок 100 Цвет как на фото, нитки не торчат ,швы ровные. Сколько будут держать форму и цвет после носки и стирки не могу сказать .
отличные, хлопок, размер подошел
Неплохие шорты. Для дома и во двор. Мягкие, свободные.
качественные шорты, швы хорошие, нитки не торчат
Шорты понравились, хочу заказать ещё такие же. На рост 180, 50 размер как раз, телосложение среднее
хорошие шорты, отлично пошитв
всё хорошо, товар соответсвует
очень хорошие нитки не торчат заказал 54 пришли как надо не в обтяжку.спасибо продавцу рекомендую
Хорошее качество материала и шитья. Спасибо.
Хорошее качество материи и шитья. Спасибо.
Хорошие шорты, подошли идеально
шорты классные, скажу одним словом!
качественные хлопковые шорты, сидят хорошо, размер соответствует!
плотные шорты, мягкие и приятные на ощупь, покупала ребенку на 11 лет плотного телосложения, сразу одел и пошёл гулять, довольный.
Хорошие шорты, хлопок. Но маломерят на 2 размера. 50 размер соответствует 46.
размер подошёл, заказал 56, 56 и пришёл, класнсые шорты, нитки нигде не торчат, всё аккуратно, ткань приятная к телу
Всё хорошо, понравились и подошли: отлично
Всё подошло, размеры сходятся.
Отличные шорты! Муж уже несколько месяцев в них ходит по дому. Материал и пошив качественные.
Брал на дальняк в машину, удобные, хлопок, дышать, внешне прикольные, не стыдно и прогуляться!
шорты супер, подошли идеально, спасибо продавцу и Озон за быструю доставку
хорошие шорты хб, рекомендую
хорошее качество! спасибо продавцу за подарок)
нлрмальные,для дачи -то,что нужно
товар хороший, вторые такие беру
Сыну понравились, качественный трикотаж,комфортная длина, быстрая доставка. Рекомендую к покупке.
бриджи понравились, плотный трикотаж, отлично отработаны швы. Маломерят на размер точно
Хорошие шорты, сшиты хорошо, ткань приятная
шорты хорошие размер в размер
удобные шорты, будем носить жома
подошли, качество продукции отличное
классные шорты. ткань мягкая. понравилось!
отлично ща 440 р
Огромное спасибо, что производите качественный товар, делаете с любовью и на совесть.
огромная благодарность за изделия, это качество на высоте, пошито с любовью.
хорошие шорты, размер подошёл
хорошие шорты для дома)
Нормальные шорты, не успел примерить уже дочь и жена отбирают)) хотел ещё заказать, а цена уже на треть подскочила, аж жалко стало
нравятся, трикотаж хороший, сели тоже хорошо
бомба. размер соответствует, качество хорошее. заказала ещё других цветов.
отличные шорты, думала будут плохие, но они нормально сшиты и ткань не просвечивает
Главное по размеру подошли. У меня 48. А мне все равно в каких шортах ходить по улице что за 500 что за 5000. Не понтуюсь
шорты неплохие но маломерят. низ заужен
Общее впечатление хорошее, матерял хлопок % качество нормальное, сшито хорошо
шорты отличного качества, хлопок, приятны к телу. спасибо
шорты пришли в срок.Материал плотный,качество пошива хорошее,всё соответствует.Спасибо!
Отличные шорты. Размеру соответствуют
отличные шорты, хлопок! нитки не торчат.
За эти деньги просто супер!
Отличные шорты. Брала на 56 размер 58
хорошие, плотные, заказала крупному ребенку на 11 лет) рост 160 у него.
шов изделия качественный прошито очень хорошо рекомендую спасибо
Просто шорты как шорты для дома в самый раз.
отлично, размер в размер, материал супер, но в жару будет жарковато но и хрен с ним
Шорты в принципе норм для своей цены!!!
соответствует описанию и размеру.
Легкие и приятные на ощупь
в целом качество неплохо, но после стирки немножко сели берите на размер больше.
Качество хорошее, плотный хлопок. Швы хорошо обработаны, нитки не торчат. Немного маломерят сзади, но, думаю, растянутся в процессе носки. Это же хлопок
Хорошие шорты! Дышашие!!! Спасибо за товар и быструю доставку!!!
Шорты очень понравились!!! Не синтетика. Спасибо за товар и быструю доставку!!!
Шорты хорошие, материал ХБ, может чуть синтетики. На 56 взял 58 - чуть с запасом, свободные!
Шорты хорошие, хлопок, но маломерят.... Заказывала для мужа, но оказались малы. Оставила сыну)))) Спасибо.
Качество хорошее,но маломерят! На размер больше нужно заказывать!
Шорты понравились на 52р. взяли 56. Ранее брала 52 размер показались маловаты, но эти тоже не на много больше. В целое хорошее качество.
для домашней одежды норм
шорты неплохие, но нам оказались малы
шорты отличные, но нам оказались маловаты
Отличные летние хлопковые шорты! Советую
Все понравилось: качество ткани,пошив,размер соответствует! Рекомендую!
Хорошие. По такой цене пойдет
шорты- прелесть, почти до колена, по ноге, красиво сидят, купила себе, хотя я женщина, нам такие прекрасные не шьют.
Офигенные шорты и не дорого. Ношу уже 2 недели. Мягкие приятные и плотные
маломерят на 52 взяли 58 и сильно съэкономили на шнурке, хватает только на узел.В остальном все норм.
Хорошие шорты и цена хорошая
Хорошие шорты. Качество отличное, материал тоже.
цвет как на картинке, ткань мяхкая,в размер
Отличные шорты на жаркое лето. Натуральная, дышащая ткань, удобные, ничего лишнего. Заказывала сыну, муж посмотрел и тоже такие же заказал
взяли на размер больше, вдруг понадобятся
удобные, нетонкие, х/б. понадобились на лето новые. мужу понравились. постираю, посмотрю, изменятся или нет
всё целое качество хорошее строчки ровные удобные Мужу понравились спасибо очень приятно когда цена не влияет на качество спасибо продавцу озону спасибо за доставку
качество отличное, размер соответствует. спасибо большое!
Отличные лёгкие шорты (цвет серый графит). На лето самое то!!!
отличные, маломерят,брал на размер больше
сшиты не плохо,размер подошёл.
Шорты отличные, за такие деньги качество на высоте
супер качество и цена! спасибо продавцу и Озону!
за такую цену отличные
Нормальные шорты. Размер соответствует.
Шортики хорошие, только размер не подошёл, взяли больше и всё отлично!
Шорты такие покупаю сыну не в первый раз, нравится качество
Шорты хорошего качества, надеюсь мужу понравится, спасибо.
Шорты супер, дышащая приятная ткань, хлопок, прекрасное качество.
Отличные шорты. Стоят своих денег.
отличные шорты, качество супер
хорошие шорты ,спасибо большое рекомендую
трикотаж достаточно плотный,пошито качественно. мне понравились. прям очень даже хорошие,рекомендую, спасибо, мне на мой 56 подошли свободно 58, почти до колена. нигде не жмёт. рекомендую однозначно
хорошее качество размер в размер
Размер соответствует. Качество нормальное,за такие то деньги. Рекомендую.
жаль размера 52 нет. так цена качество )
качество хорошее, но мне кажется, что чуть маломерят
Шнурок коротковат, на фото сильно длинее
все понравилось качество хорошее.
качество хорошее, в размер
хороший материал,упаковка в норме
Хорошие шорты, чисто на пляж надевать. Доволен )
шорты хорошие, но предназначены для ношения в домашних условиях. если для улицы, то берите другие и подороже.
Муж в восторге! Шорты 100%хлопок, очень мягкие. Идут в размер
хлопок к лету самый раз.
Брал по размерам с таблицы, но по факту лучше брать на размер больше. Тянутся конечно без проблем, на меня во всяком случае. В целом всё отлично, никаких нареканий. Как шмотка для дома 5/5
ткань хб. в целости,в упаковке. Спасибо за доставку.
шорты подошли, хорошие, из хлопка...
хорошие шорты, плотные, брала внуку для физры, рекомендую
заказала 58 размер, с виду маленькие, сама модель для худых. поэтому какой бы вы размер не заказали отличатся между размерами они не будут.смотрите карточку и читайте характеристики прежде чем заказывать.
хорошего качества и удобные размер соответствует
хорошие мягкие и комфортные шорты. уже давно куплены такие же синие, взял вторые про запас, другого цвета. для дома вообще прекрасно, ткань плотная и прочная, не рвется, нет износа.
Прикольные. Качественные! Удобные.Сыну очень понравились.
Шорты как шорты, дома ходить самое то, современный телефон в карман ели влазит, ткань тонкая, от твое мне больше нравятся.
качество хорошее пошиты аккуратно
шорты отличные удобные .
Отличные, чуть свободные. То что нужно в жаркую погоду. Спасибо.
хорошее качество размер подошёл
Время покажет качество, рекомендую!
Отличные шорты. Брал ходить по дому, но для улицы вполне тоже сойдут. Лёгкие и удобные. По материалам и качеству вопросов нет, все супер.
Товар отличного качества . Ткань хлопок .
Не плохо. Хоть и размер не много не соответствует указаному в наличии.
Качество хорошее. Жутко маломерят. Взял 56 размер, надел, по ощушениям 50-52 не больше. Отдал сыну.
Не было времени проверить товар в пункте выдачи,но когда открыл дома,левый карман оказался рваный.
хорошие.но брали отталкиваясь от своего размера а не от таблицы.
шорты хорошие, качество и швы отличные, к покупке рекомендую. цена на такое качество просто отличная. спасибо продавцу и ОЗОН за своевременность и пунктуальность.
Ткань приятная, дышит прямо сейчас в них сижу) . брал для дома летом.
Шорты хорошие, материал приятный. Мужу понравились.
шорты хорошие , идут в размер.
Шорты очень хорошие,соответствуют описанию,удобные!
за такую цену, шикардос!
хорошо сшиты, материал понравился
Шерты за эту цену хорошие.
хорошие шорты,идут в размер,быстрая доставка
хорошие шорты,быстрая доставка,только размер заказала 54,пришёл 50.
хорошие шорты, приятный на ощупь материал
отличное, тонкие, летние, качественные с виду.
Шорты понравились, 100% хлопок (трикотаж). Для дома и отдыха отлично.
хорошие шортики для дома
Неплохие шортеля, брать можно.
хорошие, размер соответствует описанию, советую топ за свои деньги!
Качество хорошее. Хлопок. Но с размерами что-то странное. Заказала двое шорт 46-48 и 52-54. Пришли двое 46-48. Причем приложив их друг на друга они оказались разные. Одни больше, другие меньше. А бирки на них 46-48. Очень невнимательные сборщики заказов. 52-54 мы не получили. Отменили. Перезаказывать не буду, боюсь пришлют парашуты. Раз у них один и... Читать полностью
Классные шорты. Взял для дома, лёгкие, качество хорошее. За эти деньги топ.
Отличные, тонкий, плотный трикотаж на лето и дома ходить.
Отличные на лето и дома ходить, тонкий, плотный трикотаж.
Отличные трикотажные шорты, на сыне сидят великолепно!
Отличные шорты, качественные, мужу очень понравились
Супер классные шорты, качество
классные шорты, мягкие, рекомендую
хорошие шорты для дома
сыну не понравилось,себе оставила
Берите на размер больше - сядут комфортно для ношения. Покупкой очень довольна
Шорты сели нормально. Хорошее качество ткани. Аккуратный пошив, обработка швов. Спасибо.
Ткань неплохая, но узкие, не для толстых, хотя размер 58, другие шорты ношу 56. Снижаю оценку за так называемую веревку, которая исчезла при одевании внутри пояса. Найдете вы что испортить, хотя у вас на картинке шнурок по пояс изображен...
понравилось качество и размер соответствует
рекомендую продавца качество отличное спасибо
отличные шорты для дома
муж носит каждый день
Хорошие шорты, качественно пошиты. Рекомендую.
пришло быстро качество норм
Отличные приятные к телу шорты! Соответствуют размеру. Рекомендую .
Отлично, удобные. На лето самое то!
Товар пришёл во время. На 48,подошел 48))) качество хорошее.
хорошие шорты, приятный материал, идут Размер в размер
шорты хорошие. сшиты качественно, материал приятный. заказом довольны. спасибо.
По факту чуть-чуть темнее. но выглядят достойно, не дёшево. единственное показалось мотня низковато находится.
хлопок, лёгкие на лето норм
хорошие шорты качество хорошее рекомендую
сшиты качественно, материал приятный, мне показалось впритык, обтягивают зад, супруга сказала, что хорошо сидят)
хлопок.на рост 178 и вес 82 брал48.тють в тють.закажу ещё другого цвета.
на 54 размер 56 маловат, получается маломерят, а качество и цвет понравились. значит на 54 размер надо брать 60
56размер на рост 190, вес 80 , мне норм.
отличные шорты, выписывала два размера, оставили те которые побольше, для лета то что нужно берите не пожалеете, продавца рекомендую.
приятные летние шорты, подошли по размеру и хорошо сели. спасибо
Отличный товар за свои деньги. Для дома, самое то.
качество хорошее. сыну 13 лет. рост 170. среднего телосложения , подошли отлично.
Не плохие шорты за эти деньги, материал приятный,на лето думаю будет нормально.
хорошие средней плотности хлопковое шорты, размер соответствует
Хороший товар, покупаю вторые, рекомендую.
Отличные шорты - хлопок, тонкие, на лето подойдут, размер соответствует, заказала ещё.
для дома нормально.производитель узбекистан хлопок 80% 20 полиэстр
отличные шорты на лето!!!
Отличные шорты на лето!!!
отличные шорты на лето!!!
шорты классные ,хлопковые,очень мягкие.Покупала сыну,ему очень понравились.
Хорошие шорты, хорошего качества
На один размер точно маломерит. Качество хорошее
что сказать , хорошие шорты, ткань приятная, ничего лишнего. вроде как катышки не появляются, пошито вс ровно ^^
Заказываю эти шорты во второй раз. Действительно хлопок, швы аккуратные. После стирки не перекрашиваются по швам и не садятся, если стирать по инструкции. Плотные, но не тяжёлые. Единственное , немного маломерят, брала на размер больше. Очень очень довольны сыновья и муж.
Шорты балдеж) Хлопок, приятная резинка, стильный вид мужу понравилось
Хорошие шорты за 450
Качество норм, но небольшая дырочка, видно что китайские дети не прошили.
Классные красивые шорты. Моему мужчине очень понравились, носит с удовльствием. Стильные, приятный цвет.
Очень хорошие шорты для дома и дачи летом.Купила сыну размер у него 46,эти 50, сидят свободно и хорошо смотрятся, думаю немного маломерят.
Мужу понравились. Рост 182, размер 56-58.Аккуратно сшиты, можно и в люди выйти. советую Одно но, что его, что мои шорты пришли не очень аккуратно сложены в фирменный зиппакет. Хотелось б эстетики. а так советую
хорошего качества шорты, размер в размер. рекомендую
отличный товар, размер соответствует
супер, легкие, на лето самое то
Отличные шерты. Материал +
Шорты очень понравились,ткань приятная,швы все ровные.
Хорошие шорты брали для дома.
сшито по странным лекалам, не понятно на кого.
Хороший, плотный трикотаж, размер в размер
Качественные, приятные. Брала сыну, порадовали.
Хорошее качество, но не супер.
Хорошие шорты, сыну понравились. Спасибо за подарок
Отличные шорты! Качество на высоте!
как на картинке. Отличные трикотажные шорты.
Отличные шорты мягкие советую
Шорты Суперские, летом прям огонь будет
второй раз беру брату,очень нравятся
Понравились, пошив, качество. Но, заказала 50, прислали 52. Может, продавец знает, что маломерки и выслал сразу на размер больше? Померить не на кого, сын в другом городе пока.
Ткань и пошив качественные.,цена вообще сказочная!
Плохо оверложены, одни мохры
красивые, хорошие шорты. размер соответствует
Шорты хорошие, мягкие. На размер 50-52 заказала размер производителя 56. Сидят хорошо.
вообще товар отличный, плохо что один карман не прострочен (две дырки).
обычные шорты качество хорошее
Хорошие удобные и лёгкие шорты.
сынок доволен покупкой все отлично,швы чёткие цвет не линяет размер соответствует
не плохие, но размер не подошёл
Понравились, для дачи хорошо.
Отличные шорты. Сначало купил синие, как померил сразу заказал ещё зеленные. Рекомендую.
приемлимо. вопросов не возникло.
нормальные! В самый раз
Взяла старшему сыну, дома носить.Остался доволен.Мягкие,удобные.Размер соответствует.
отличные домашние шорты, удобные и приятные у телу
Для дома самое то. Не толстые, но и не слишком тонкие.
Отличные шорты, качество хорошее
Очень сильно маломерят,размера на 2 точно
Уже третьи берём и ждём четвёртые, просто прелесть, хлопок, по таким скидкам замечательно, у меня знакомый за тысячу купил подобные, один в один! а тут и цвета разные и в подарок родственникам, отлично!
цвет шорт яркий, размеру соответствует, стирку перенесли нормально.
ткань тонкая - отказ.
Отличные хлопковые шорты .Качество супер.
Упаковка очень порадовала тёплыми словами. Да и сам товар очень порадовал шорты очень приятные на ощупь единственное что шнурок при завязывании очень выпирает, но думаю найду применение к этому недугу. посмотрим в применении, отпишусь. товаром доволен, рекомендую!
Шорты понравились. Лёгкие,в размер,а о цене вообще молчу. Пришли очень быстро. Спасибо продавцу!
Шорты классные, приятные к телу... В подарок положили носки, что радует... Спасибо !
Дырка в кармане ) Хорошие шорты, удобные, хлопковые
хорошее качество, удобные, размер в размер
приятный материал, идут в размер!
Отличное качество, х.б., для дома самое то. Размер в размер.
Брал в прошлом году, понравилось. Для дома отличный вариант. Носки в подарок. На 185/85 беру 56 размер, сядут после стирки.
классные материал из хорошо качественный реаомендую
Отличные шортики, вторые взяла, носочки в подарок, очень приятно, спасибо!
Отличные шорты для дома
Хорошие шорты. Натуральный материал
Шорты хорошие, материал дышащий, приятный к телу. Идут размер в размер
Цена подарок, качество огонь, размер соответствует
Шорты хорошего качества. хлопок.
шорты хорошего качества, хлопок.
Мужу понравились. Сидят хорошо. На лето хорошо будут.
Брала мужу для дома самое то)
за свою цену нормальные шорты
Хорошие шорты, ещё подарочек положили)
Для своей цены отличные шорты)
Хорошо сидят, хорошо прошиты, хорошая ткань, в машине будет удобно и не жарко. Спасибо.
Хорошие шорты, соответствует размеру.
плотные, на лето хорошо. но маломер
все хорошо, качество гуд
симпатичные шорты на лето, цвет яркий
шорты супер,качество отличное спасибо
Хорошие шорты для дома
шорты 100% хлопок,по размеру малость большие, но для дома в самый раз.Качество на высоте.
очень хорошие шорты,и качество приличное за такую цену
Хорошие шорты. Купил вторые домой - первые в тренажёрку ходить брал
Отличные шорты! Приятные к телу, хорошего качества. Не леняют и не теряют форму!
уже писал про эти шорты, отказ, пришли на слона, размер не 48, а на 52 не меньше, сначала отзыв не опубликовали, щас видимо опять решили меня испытать, сказал же уже, не то .... пальто!!!!, другие заказал, все отлично!!!
Очень удобные.Сыну понравились Размер соответствует, сидят хорошо.
хороший товар, материал качественный и очень было приятно что положили пару носков
Нормальные шорты еще пара носков с подарок
Супер шорты, удобные, не растянулись за отпуск, хорошо отстирываются
на свой рост 178 и вес 76 кг, взял 52 размер, все отлично село
Качество хорошое, материал плотный, мягкий, по размеру прям идиально, дите у меня крупный трудно подобрать, а тут прям так удачно размер в размер, очень довольно
хорошие шорты, приятные на ощупь, комфортные
отличные шорты,в размер, спасибо всем
Для дома нормальный вариант.
Шорты только для дома, швы прошито отлично.
Классные шорты. Смотрятся отлично. В размер.
цвет как 100 раз стиранные , оставили
Отличные шорты для дома. Размер в размер. В данном случае, 54-й на 54-й, рост 180. Сделаны в Узбекистане, хлопок 100%.
приятный материал, качественный. Для спорта отлично подходят.
хорошего качества хб, плотное.
Хорошие шорты, мужу понравились
Приятные к телу, рекомендую
размер не правильно выбрал
шорты не плохие советую
Хороший материал и цвет. Отличные шорты
удобные, в размер, качество хорошее
шорты отличные вторые заказала.
норм шорты, по размеру подошли
отлицные шорты, размер ххl соответствует р.56
хорошие шорты, цена огонь.
шорты мужские нормальные, только материал плотный
Шорты хорошие, нареканий нет. Размер соответствует, брала себе для дома, удобно спать.
175 80. взял М. как раз, но себе хотел что бы шире были
все таки МАЛОМЕРИТ НА 1 РАЗМЕР именно цвет ГРАФИТ. до этого брала темно синий размер соответствовал. Внутри материал весь в катышках как будто кто-то носил! успела взять по акции 330р)))) к шортам немного липнет, но для дома отлично, за такие деньги) длина на рост 175 выше колена!
Хорошие но выбрали другие
шорты подошли.на работу в самый раз.положили носки в подарок.спасибо продавцу.
Хорошие хлопковые плотные шорты.
Мужу понравились, ткань плотная.
отличные шорты для дома.
хорошие шорты. в размер. чистый хлопок 100%, хорошо сшит для импорта с Узбекистана. рекомендую однозначно. будет ещё мой размер, возьму ещё. Брал для дома. в целом и для улицы хороши...
шорты очень хорошие!!! брат очень доволен!!!
отлично сели, материал хороший
За эту цену хорошие шорты, брал для дома Материал тонокват
В целом все хорошо Тонкий материл Видимо на складе лежали на солнце и поэтому выгорели (на фото) Брал для дома поэтому не является проблемой для меня
отличные шорты размер соответствует
Супер качество ткани. Сын доволен
Для лета пойдет. Сын доволен
Очень крутые шорты за свои деньги! спасибо большое!
Хорошие шорты, заказал вторые такие же
За 530 хорошие. Для дома самое то. Носки в подарок положили очень приятно, спасибо)
хорошее качество.подошли в размер..
За эти денги хорошо
Хорошо сидят, качественный материал.
Классные шорты! Пришли раньше срока, хорошо упакованы. Брали размер в размер. Строчка ровная, сели уютно. Цена и качество очень даже устроили) Спасибо продавцу!
Мужу понравились, хорошие шорты для дома
Заказала сыну. Шорты подошли! Спасибо!
за свои деньги огонь
Лёгкие, для лета самое то, качество хорошее
хорошие домашние шорты, соответствуют цене и описанию
отличные шорты. плотный трикотаж. муж доволен. в размер. рекомендую.
Плотные, удобные, чуть выше колена при росте 180 см
размер подошёл всё меня устраивает
Отличные домашние шорты! Размер соответствует размерной сетке
крутяцкие. плотные. в размер
Для дома,прям норм!Заказывал на размер больше!
шорты сыну подошли, всё норм
шорты хорошие. Продовца рекомендую
размер соответствует. материал хороший, телу приятно. швы ровные, нитки не торчат. для дома то что надо. рекомендую к покупке
Хорошие шорты, соответствуют описанию
Классные шорты, хорошее качество, в подарок положили носки за эти деньги прекрасный вариант, закажу еще темно синие
Шорты хорошие, натуральный хлопок, буду искать спортивные штаны этого производителя
Шорты отлично сели на размер 50, хлопок, для дома хорошо
Сшиты аккуратно. После стирки не сели, не деформировались.
Шорты нормальные покупал дома ходить.
Всё отлично! Спасибо за подарок!
Удобные шорты ,брала на подарок папе!Понравились
Всё понравилось, очень приятные на теле
Хорошие шорты, пошиты аккуратно, цвет соответствует. В подарок положили носочки, спасибо продавцу
клёвые шорты для лета и в магазин и на пляж, цвет приглушённый, зачёт
Мягкие хб шорты - подошли отлично. По длине - "самый раз". Отдельно спасибо за подарок!
шорты для дома то что хотел спасибо большое советую продавца
Материал нормальный, для дома хорошо
Пришёл товар быстро, упакованный, соответствует размеру. Материал плотный, летом может будет жарко, а может и нет, все таки хлопок
хорошее качество, соответствует размеру, приятный подарок с шортами
Шорты понравились,х/б,средней плотности, всё отстрочено,никаких изъянов нет,в принципе для дома как раз что надо.
Шорты доставили аккуратно запакованные. Качество изделия хорошее, швы ровные. Очень понравилось, что состав хлопок, без всяких добавок. Трикотаж не хлипкий, достаточно плотный. В подарок положили носки. Спасибо.
Супер! Мужу вообще тяжело подобрать одежду, а эти шорты сели отлично. Будем заказывать еще
спасибо большое продавцу. шорты пришли даже раньше указанного срока и плюс . пошив и качество на пять.
хлопок 100%, что очень хорошо.
в целом хорошо, но есть дефект, скорее всего выгорели в упаковке для дома отличный вариант
для дома отличные шорты, свободные. на 185 рост 52 размер норм
Хорошие шорты. Заказ доставлен в указанный срок. Классная упаковка в п/этиленовые мешочки с застёжкой - очень удобный способ доставки товара. Цвет шорт согласно заявки, но цвет по факту не соответствует цвету на картинке. Одел - размер то что надо. Удобно, ткань приятная телу, нитки нигде не торчат, швы ровные. Рекомендую товар к покупке. Респект производителю... Читать полностью
отличные, брала для дома мужу и сыну, сын сказал можно в них и в магазин сбегать.заказала ещё в двух цветах
мужу понравились шорты.размер подошел,телу приятно.Рекомендую
Сыну шорты понравились. По размеру хорошо, Сшиты аккуратно,хлопок. С карманами. Заказывали для тренировки. Товар хорошего качества. Спасибо большое
пришли рваные, но обнаружила дома. Зашила, оставила. покупались для дома. на хорошее качество не расчитывала конечно, но осадочек есть ну и конечно это не 54 размер. Берите побольше.
хорошие шорты,строчки ровные,ткань дышащая,можно брать советую за такую цену .
Шорты для дома, отличный вариант
Шорты отличные, спасибо продавцу и озон рекомендую.
Норм шорты дома гонять мужу)
Хорошие шорты, для дачи пойдут.
папе шортики понравились, мягкие,дышащие
качество вроде не чего ну на лето самое то .
очень удобные шорты, для дома вообще то что нужно! Размер тот что нужен
Фото плохо отображает, качество норм особенно за данную цену
Хорошее качество, размер соответствует
Шорты классные. Прошиты хорошо, размер в размер. Заказала еще, только другого цвета.
отлично подошли . брал 52 размер советую. качество хорошее.
Как домашняя одежда - понравились.
Хорошие, ещё одни закажу
Шорты подошли, мужу понравились, доволен
Был слегка порван карман изнутри, при проверке не заметил этого, но ставлю 4 звезды за подарок в виде пары носков, хоть так утешили немного
Шорты хорошие, швы ровные. Размер соответствует.
Качество хорошее! Строчки швов не ровные, но не критично. Покупались для дома, а не на выход. Сидят хорошо. Материал лёгкий и приятный
очень достойно выглядят за свою цену. идут в размер
Замечательные домашние шорты,соответствуют размеру. рекомендую продавца.
отличные шорты, взяла сыну просто как домашние. но всё же кажется что они маломерят, или я не правильно подобрала размер. сын оставил, ему понравились, он худенький, поэтому ему в талии как раз
Муж доволен. Размер подошёл.
пришли в срок. материал приятный шорты хорошие как для дома так и для улицы
Брал как домашние нормальные можно и для улицы тоже
это уже четвёртые шорты
размер подошёл, качество хорошее
Хорошие шорты, соответствуют описанию.
брал года 3назад качество было лучше.
Размерной сетке в карусели соответствует. материал тонкий как трико, в таких только дома ходить , немного к материалу липнет. Начиталась отзывов что маломерит взяла на 2 размера больше теперь большие, думаю поменять на размер поменьше. рекомендую на 46-48 брать 50 размер. на Рост 175см длина выше колена, как на фото у продавца. Цвет не темно-синий... Читать полностью
нормальные и по размеру подходит
Хорошие удобные шорты! В подарок носочки, спасибо
сын доволен, приятно носить, хлопок 100%, качество хорошее. рекомендую
Гуд шорты. Плотные, но и не толстые. Прошиты хорошо.
Хорошие мягкие шорты
Мужу понравились Благодарю за вложенный подарок (Носки)
Очень понравился
хорошие, плотные, не широкие
спасибо,шорты х/б плотные, удобные, на лето отлично
Очень понравились шорты, соответствует размеру, материал хороший. быстрая доставка упаковка не повреждена.
Нормальные шорты. На лето думаю будет жарковато. На рост 176, вес 65 кг взял 48 размер.
Заказали ещё в другом цвете. Мужу понравились
Трикотаж неплох.На объм талии 94-96 сели54 разм.только-только.Крой прямой,объма нет.По сетке размерной на такую талию и 58 мал.Всё правильно.Без объема,трикотаж в обтяжку на мужике ,треш.
сели нормально качество вроде тоже нормальное,посмотрим как долго в носке будут
За такую цену, нормально.
маломерят, в остальном вс хорошо
мало мерки, ткань хорошая
Товар пришёл упакованный в плотный пакет. Качество шорт хорошее. Не сели, не деформировались при стирке. Рекомендую
Пришли упакованные. Качество шорт хорошее. Не сели, не деформировались, при стирке. Рекомендую
Цвет более синий, чем серый, хорошая длина, дышащий хлопок, понравились. На размер 50-52 подошли 52, рекомендую
Хорошие шорты, сыну подошли. размеры соответствуют.
хорошие шорты, плотный материал
Хорошие хлопковые шорты для дома. Для тела очень приятные. Пошив, крой на тврдую четврку. Рекомендую
Отличного качества шорты, в размер, плотные, сидят удобно
очень хорошие и самое главное носки подошли.
очень понравились на первый взгляд для дома супер
Хорошие шорты, подошли по размеру. Остальное будет видно после носки и стирки.
отличные шорты. покупаю уже вторые
мужу нравятся, стираются легко
Очень хорошие шорты. Спасибо за сюрприз от продавца! Очень кстати
Отличные шорты. Сначала купила мужу, потом сыну.
нормально но прошито не особо хорошо нитки висят торчат сперва оторвал но вроде начало расползаться остальные обрезал ножницами поносим посмотрим на сколько хватит швов прежде чем они начнут расползаться.
хорошие хб мужу понравились
классные шорты для дома и на выход
Шорты хорошие, ткань плотная, размер соответствует. А вот носки в подарок- (25 размер и непонятный состав) были ни к чему, их даже подарить кому- нибудь стыдно.
Хорошие шорты, мужу понравились, удобные в размер.
Хорошо и аккуратно сшиты, матерьял не тонкий, держит форму .
Хорошие шорты, не тонкие, после стирки не вытянулись
Очень удобные мягкие,сыну уже двое заказала и после стирки не осели. На тренировку каждый день одевает
подошли, спасибо, совпадают с описанием
Шорты класс. Очень удобные, трикотажные, нигде не тянет. Точто надо.
Норма!!! Удобные и хорошие!
Хорошие качественные шорты и размер точный.Очень довольна спасибо!
Всё как в описании!
хорошие шорты. хб, окрас ровный.
хорошо сидят на фигуре
Сидят на фигуре хорошо.
качество хорошее. брали для дома. очень понравилось. размер соответствует
шорты огонь доволен ими
прекрасные мягкие шорты. очень удобные и комфортные
Нормальные шорты, пошив хороший, соответствуют описанию.
Заказываю уже второй раз. Отличные шорты
Шорты хорошие,но пришли все мятые, не аккуратно сложные.
Редактирую отзыв: через 4 месяца оч редкого использования, после стирки руками стал распллзаться шов!!! Шорты в помойку.
качество норм,но цвет не соответствует,он грязно болотный
Хорошие шорты. Качество нормальное. Заказывала для мужа
Шорты зачетные,все отлично, размер в размер
Хорошее качество, размер соответствует.
Шорты очень хороши. Материал приятный
за свои деньги отлично
Шорты отличные! Муж проносил всё лето, натуральная ткань, при стирке не меняют форму! Спасибо.
качество и пошив хорошие, трикотаж приятен телу, сыну нравятся
Качественные шорты. Покупала для сына. Сын доволен.
хорошие домашние шорты, сын доволен.
шикарные шорты, самые обычные, хорошие лекала
Хорошие и удобные, главное хлопок.
шорты мягкие,швы не плохие,но резинка в талии затянута,на 56 размер узковато
Шорты качественные ) Муж доволен - брали для носки дома (цена маленькая смущала), но достойные носить и на улице
Удобные; цвет красивый. Хлопка в составе достаточно - это факт. 56 размер соответствует 52/54 размеру. Минус - мнутся.
качество хорошее и для дома и для отдыха, но размер не соответствует, маломерки на 54-56 объём талии 115-120 в облипку оказались
классные! на 11 лет, ребёнок не плотный. в самый раз!
Сами шорты неплохие, но три звезды за то что полностью не прошиты карманы залезаешь в него и огромная пропасть, хорошо увидела сразу.
удобные, хорошие шорты для дома или дачи.
Хорошие, хлопок, для дома супер, сын доволен.
Товар хороший, а размер детский, хотя на мужчину 50р заказывала. Оставляю для подростка 13 лет
отличные шорты, качество пошива, ткань хорошее, заказала ещё одни, ТК по невнимательности вместо черных заказала графит, вторые черные заказала, и те и другие отличные.
Доставка вовремя, упаковка простая. Шорты соответствуют размеру,качество хорошее, для дома хорошие.
Ткань хорошая. За такие деньги норм
качество хорошее, заказала 56 размер. на 52-54 самое то.
Были сомнения, но.... Меня обманули, эта колонка просто офигительная! Соседи тоже радуются!
колонка просто супер. отличное звучание и громкость.
Отличная вещь,хорошо играет,ну и поболтать можно.Покупкой довольны.
Отличный звук, лучший среди умных колонок. Выбор голосового помощника, самая большая аудиотека среди всех.упровление умным домом, возможность подключения оборудования сторонних производителей
Всё работает, звук хороший. думаю купить вторую, для стерео.
очень хорошая колонка, максимально громкая и простая в использовании
Очень классная колонка.Но был не очень приятный момент когда она перестала работать спустя 3 месяца после покупки.Отвезли в сервисный центр.Сделали замену по гарантии .Сейчас опять не даём соседям спать.Очень качественный звук.
Были сомнения, но.... Меня обманули, эта колонка просто офигительная! Соседи тоже радуются!
колонка просто супер. отличное звучание и громкость.
Отличная вещь,хорошо играет,ну и поболтать можно.Покупкой довольны.
Отличный звук, лучший среди умных колонок. Выбор голосового помощника, самая большая аудиотека среди всех.упровление умным домом, возможность подключения оборудования сторонних производителей
Всё работает, звук хороший. думаю купить вторую, для стерео.
очень хорошая колонка, максимально громкая и простая в использовании
Очень классная колонка.Но был не очень приятный момент когда она перестала работать спустя 3 месяца после покупки.Отвезли в сервисный центр.Сделали замену по гарантии .Сейчас опять не даём соседям спать.Очень качественный звук.
всё целое,подключился быстро, работает корректно,звук отличный.
Понравился дизайн, смотрится как декор. Хороший звук, но плохо ловит сигнал, ужасно музыка когда начинает заикаться, приходится слушать с телефона, у него нет проблем с сигналом.
не работают быстрые команды, сказали ждите новую прошивку
Колонка хорошая, очень радовалась, но проработала всего 3 дня, сломалась хочу вернуть
очень доволен. Слышит и отвечает. умная это точно.
звук отличный конечно иногда тупит интернет но эта колонка лучше что я купил
Отличная колонка! Басистое звучание и супер ИИ
все играет и работает. единственное в настройках приложения команды написано без вызова ассистента произносить ~не работают.
не пойму, зачем он мне
Пока мне все нравится, пришла на следующий после заказа, упаковка целая, все в комплекте. Первые впечатления положительные, как не большое стационарное устройство просто огонь, звук достойный, басы присутствуют, на видео не так хорошо слышно, вживую лучше, подключил без проблем, цена опять же радует. Если что дополню отзыв.
колонка норм. конечно еще не до конца разобрался. со временем разберусь .спасибо
Это просто колонка с голосовым управлением. Чего не спроси ни чего не знает, на порядок тупее Алисы!
Хорошая колонка. Вот только имя бы сменили.
Колонка действительно хороша. И звук и управление. Всё приятно удивило!
Колонка работает без нареканий. Звук отличный. Коробка повреждена, не знаю при доставке или была отправдена в таком виде продавцом. Колонку взял на подарок, поэтому ставлю 4 звёзды за поврежденную упаковку.
За 6 800 - это очччень демократично. Других таких предложений не найти.
Первое такое устройство в доме, интересная штука) доставили быстро и в целости.
Первое впечатление от колонки, положительное. Посмотрим как будет в дальнейшем использовании. Настраивается и подключается к Wi-Fi легко и быстро. Звук достойный, на голос реагирует без проблем. Да и цена привлекательная, взял за 6800р. Меняю свой отзыв, спустя пол дня использования колонка несколько раз перестовала реагировать на голос, помогает только... Читать полностью
бомба всем советую мне очень нравится
покупал на подарок. доставка быстро, упакована хорошо.
фото делать не стал колонка огонь по качеству отлично не тупит не хрипит все супер!!! продавцу спасибо!!!
По скидке забрал все четко вторая уже купленна
только получила, на первый взгляд СУПЕР! далее посмотрим
Очень круто,дошла быстро.Всё работает!
Хорошая колонка, пришла во время. Работает, большая. Легко настраивается. Пока все нравится, осваиваем. Спасибо продавцу и озону.
Колонка приятно удивила своими техническими характеристиками. Звук чистый, басовитый. на полной громкости нет перегруза динамиков. Разработчики устройства свой хлеб едят не зря. за что им спасибо.
Быстро доставили. Колонка хорошая
огонь , очень нравится !
Пришла очень быстроподключили без проблем,играет громко,по сравнению с другими колонками,продавцу респект
Подключила без проблем. Хорошее звучание на самом деле
работает без нареканий. в начале нужно чтобы подключения к сети было и немного ей зарядиться. для корректного отзыва на голос
работает почти год отлично
звук отличный всё понравилось купил по скидке рекомендую
звук достойный, но затупок прям жесткий. то захотел от телевизора отвзялся и подключать его каждый раз с телефона не удобно... то включить телевизор не может , только выключить, то просто игнорирует... отзывается и на чё и на чой, вам с этим чудом скучно не будет... каждый раз какую то хрень включает... просишь трек определенный , он включает барбарики... Читать полностью
Колонка - соседи в восторге. Дети тоже довольны! рекомендую!
качество звучания отличное, но настройка и подключение это что то с чем-то
Хорошая колонка, обьемный звук, понравился дизайн, цвет кирпичный. С ней веселее)))))))
звук очень качественный, отличные высокие и басы, для такого размера звук просто превосходный, голос слышит по всей комнате, у меня телевизор сбер , подключил эту колонку к нему, все работает, получается умный дом , но есть небольшой нюанс, у меня телевизионные каналы из приставки подключены к телевизору через порт hdmi и когда включаешь эти каналы... Читать полностью
рассказал в причине возврата!!!
покупал маме в подарок,подружились работает отлично
всё шикарно, но к тв (Самсунг и LG) подключиться, чтобы ими управлять, не может, не умеет. наверное, так у всех колонок.
отличная колонка детям нравится
нормальная колонка. не чего не обычного. долго не мог подключить
Яндекс станция нервно курит в сторонке
Колонка супер покупкой довольна
все целое. но не работают голосовые команды. ждём обновление. немного расстроился, брали на подарок.
Узнала об этой колонке в отпуске захотелось такую же домой я в восторге от нее! Спасибо упаковка была не повреждена колонка целая качество супер!
Всё просто ОТЛИЧНО! Колонка СУПЕР!!!
Я в шоке! Какой-то предыдущий покупатель вернул неработающую колонке и даже вложил записку о возврате. Коробку в магазине даже не открыли, иначе записку увидели бы. Коробку просто заклеили и отправили мне. Это отвратительно!
Общее впечатление.. Колонка выглядит стильно. Басы есть. Настройка "включи, скачай приложение и обнови".
хорошая колонка, громкая, есть з.платная карта сбербанка, поэтому подписка на год за 1 рубль.
Отличная колонка для тех, кто пользуется сервисами Сбера. Звук громкий и хороший, ассистент достойный.
Хорошая колонка. Громкость в меру громкая, басы есть, но только для галочки, настроек эквалайзера самой колонки нет либо не нашёл. С подключением вопросов не возникало, по инструкции все просто. Запросы не всегда слышит, но за свои деньги наверное это оправдано. Других устройств "умного дома" нет, поэтому всех прелестей не оценил. К телевизору и андроид... Читать полностью
Колонка неплохая. До сих пор работает. В целом устраивает.
Колонка хорошая, звук качественный, но пришла не того цвета
Качество супер саук супер все супер
не работает голосовой отклик колонки, звук без басов, сбер ответил такое бывает
товар получил всё пришло вовремя, колонка огонь .
Полнейший восторг: Купили дочери в подарок. Звук изумительный. Наличие ассистента с красивым мужским голосом, приятно. Сразу подключили лампы, розетки и передали управление домом помощнику
колонка хорошая,звучание все устраивает
Оправдала все ожидания! настроили довольно быстро. не тормозит. при первом включении обновлялась, нужно некоторое время подождать.
Колонкой воспользоваться не получилось, т.к сделав все по инструкции для ее активации она начала обновляться, после начала перезагружаться около 4 часов, сбросив колонку и сделав все по новой ничего не поменялось, колонку вернул назад Данным девайсом не доволен, к покупке не советую!!!!
получил вовремя все работает
Пока поёт ,настроил не с первого раза со второго звук нормально
отличная колонка не ожидал класс
норм. колонка отрабатывает свои 7500
колонка огонь, дочери очень понравилась
Звук отличный, а вот программное обеспечение сыроватое то музыка прекратит играть, то Салют молчит. Постоянно висит плеер в самой калонке. А да ещё теряет интернет. Да вот ещё у меня сбербокс так я пустил звук через сбкрбум, а звук то есть, то нет. И что делать с этим не знаю.Помогите?
купили на подарок, ждёт хозяина проверили всё работает.
Супер. Мне нравится. Музыку качает качественно. Без проблем настроил
Все вовремя, всё соответствует.
За музыку нужно платить, иногда тупит, детям задает странные вопросы.
нет нормальной инструкции по подключению,а сбер ещё и номер карты требует.Отстой.
Отличная колонка! Все сразу подключилось, все заявленные функции работают звук хороший!
Сделана на очень древнем железе процессор амлоджин 2017года элементарно даже wpa3 не поддерживает. Какие 40ват даже мини алиса 5ват играет не хуже, любая маленькая jbl просто затыкает это чудо инженерной мысли. Колонка хоть как то начинает звучать на максималках. языковая модель хуже алисы на старте в 17м. Языковую модель и весь софт такое ощущение... Читать полностью
все отлично колонка супер!!!
Отличная колонка, всё понравилось!!!
Слабый wi-fi модуль. Часто "отваливается" интернет. При том, что другие устройства в той же комнате усточиво держат сигнал на максимальном значении. Половину из запросов не понимает. Высоких частот нет. Как и глубокого баса. Звук не лучше, чем у китайских ноунеймов за 3-4 тыс руб. До Яндекс-колонки пока далеко и по софту, и по качеству звука
Вообще топ за свои деньги купил сразу две радуюсь сам и соседей
Колонка отличная , бывает при первом вопросе вначале фразы небольшое заикание дальнейшее общение идёт чисто. При проигрывании музыки звук чистый, басы присутствуют. В целом ощущение позитивное , но ещё много над чем надо работать.
Отличная колонка Прекрасный звук.
Пришёл с неисправным bluetoth. Кое как вернул. Поддержка говорит, что в тёмную безлунную ночь, надо собирать десять капель росы приговаривая заклинание и ещё и видео им отправить. Звук, басы хорошие. Так то да, она туповатая, отвечает с задержкой. Поддержка так себе. Не чинить же новую с коробки. Не рекомендую.
хорошая колонка.звук чистый.плохо отзывается на голос.
все работает подключился звук нормальный ничем не уступает алисе
великолепный звук и простота настройки. качество на высоте
очень хорошая колонка, звук отменный, голосовые ассистенты туповаты алиса лучше в этом плане но по звучанию колонка эта лучше яндексовской
звук отличный,но поддержка ужасная, постоянно отключается,в сбер помочь не могут, предлагают только перезагрузить,но это не помогает.
Звук очень хороший и мощный. Быстродействие немного хуже чем у алисы
Прикольная колонка. но искуственный интеллект надо ещё дорабатывать. надеюсь в дальнейшем програмное обеспечение будет улучшаться.
Звук неплохой, нам продавец в магазине нахвалил салют, его и взяли, но шли изначально за Алисой, цена в магазине на 4 тыс дороже, поэтому выбор пал на озон. По колонке, туповата: часто отсылает поискать самим в Гугле, если говоришь включи такого-то исполнителя, а потом включи следующую песню - будет играть уже другой исполнитель. В общем немного расстроились... Читать полностью
Колонка громкая, звук хороший, мне понравилась.
Отличная вещь, всем советую. Весёлая, разговорчивая. Хоть кто-то теперь в доме умный будет)
Все супер. Заказывала в начале декабря, сейчас уже апрель. Работает без Нареканий. Очень громкая
звук слабоват. а так нормальная колонка
Хороший звук, !!
Купил сыну в комнату. Ему нравится. Сам пользуюсь Яндекс станцией макс.
Упаковано очень хорошо и товар на вид качественный, но была проблема с подключением. никак не хотел подключаться по WIFI и по Bluetooth. Попробую купить другой.
Отличная колонка. Удовлетворяет всем нашим запросам. Звук - просто бомба!!!! Подключилась без проблем!
играет громко, если честно даже неожиданно.....
Звук приличный. Басы имеются.
по сравнению с Алисой , то эта глуповатая
спасибо,все работает отличный подарок.пришло все в целости,на удивление и коробка..
все отлично инструкция очень понятная!!! разобралась очень быстро очень довольна. спасибо продовцу
очень классная вещь! звук лучше, чем у Алисы! брали на подарок! советую)
Очень плохо незрена нормально не работает
Помучилась при активации из-за медленного интернета, но когда настроила, все чудесно
Штука крутая, домашние довольны) маленькая да удаленькая)
качественно сделано, звук огонь
Купил вторую для стерео звучания, всё ок. Звучат отлично, рекомендую.
Рекомендую. Звук хороший. Отличный помощник.
Хорошее качество звука. Лучше брать парами.
норм. жена очень любит с ней спорить
пока все норм подключили работает, разбираемся с её возможностями
Я и дети в восторге. И как мы раньше без неё были?
ужасная колонка, если использовать её в качестве вывода звука через какое либо устройство, то она постоянно глючит, заикается, отключает блютуз, не может найти решение, максимально уступает Алисе, примитивная , не может найти ответы на элементарные вопросы,постоянно говорит что у нее нет подходящих функций , разработчикам только негативный отзыв, сберу... Читать полностью
Впечатления о данном товаре смежные... есть плюсы, есть минусы... Из плюсов: звук супер! суммарная мощь хоть и не большая, но за счёт количества и качества динамиков вывозит любой стиль музыки! Если есть дома ещё девайсы от Сбера, то соответственно сможете управлять ими. можно подключить к ТВ и сбербоксу в качестве саундбара. из минусов: ИИ тупой!... Читать полностью
Товар получили вовремя, всё работает.
Колонка офигенная за такую цену! Звучание супер! Превзошла все мои ожидания! Спасибо!
Получил брак. Заменили. Работает. Не могу сказать что лучше чем Яндекс Миди по звуку. Басы явно лучше. Но по верхним не уверен что хватает. Салют туповат, но как альтернатива устраивает. Купил вторую, создал стереопару. Вроде ничего, но есть баги. Салют с двух колонок пытается отвечать. Причем в разнобой, с запозданием. Покупал за 7200.
Супер колонка , не маленькая. Разобралась быстро в подключении, но вот с телевизором пока не разобралась, как подключить . Вроде создала пару , через блютус, но колонка не включает канал . Может просто не разобралась пока. А так очень понравилась , отвечает на любые вопросы .
перестала работать после 2х минут музыки
Брали на подарок Именинник доволен
Не плохая колонка. Звук я бы не сказал, что суппер, но лучше чем на телеке, хотя телек громче. Что бы было хорошее качество звука и хорошая громкость, нужна еще такая же в паре. Думал от нее можно телеком управлять, но нет нужно подключать еще и сбер бокс, хотя телек у меня сбер. На большой громкости ей нужно орать, ну а так пойдет.
Колонка классная.Работает на ура!Звук отличный.Очень довольна товаром.Смотрится оригинально
Супер колонка и лампочки! Очень удобно
Звук супер, настроил быстпо. колонка отличная
Купил черную в подарок заранее. Ошибка-не проверил сразу...В момент дарения выяснилось, что прислали белую. Магазину минус...Испортили момент и впечатление от подарка...И время возврата упущено. Ps: история с подарком закончилась тем, что купил в подарок колонку с Алисой, а себе оставил Сбер...и теперь могу сравнить работу обеих: по звуку обьемнее... Читать полностью
классная колонка,удобная,чистый и громкий звук с поддержкой HI-FI
звук чистый громкий, проблем с подключением не было.
хорошая колонка. жене понравилась
Колонка пришла, всё норм, на третий раз, всё работает, возможно те 2 раза попадался брак + роутер старый, провайдер поменял, щас всё идёт норм.
всё отлично, мне понравилось
когда играет на всю мощь надо перекрикевать колонку
тупая дрянь !Включает не то что просишь!Плейлист настроить невозможно .Я добавлю одни треки а колонка включает то что хочет и якобы я это туда добавила.Прошу
колонка отличная настроилось всё быстро и легко. звук потрясающий. на команды реагирует хорошо. можно пользоваться и как простой колонкой,благодаря блютуз. спасибо продавцу. продавца рекомендую
Хорошая колонка!!! Но сложно подключить
купил для стереопары! теперь фильмы наполнитель объёмным звучанием! отличная колонка, пользуюсь устройствами сбера не первый год! качество отличное! звук кстати лучше чем у Яндекса в разы!!!!!
не плохая, если взял по скидки.)))
все супер , на шаг впереди от Алисы
Просто бомба. Все в восторге
Супер и звук и стиль и все остальное! Однозначно брать!
хотела подарить подарок не понравился хотела вернуть пришел отказ почему не знаю
Супер колонка!!! Беру не первый раз!!! Ооочень рекомендую!!! Звук КЛАСС!!! Ну и само собой разговорчивый Салют!!!
плохо понимает. Алиса лучше
Капризный, то работает, то нет.
Сменил помощника (Алиса станция мини) первое впечатление хорошие нормальный товар
Купил вторую чтобы сделать стерео пару, играют просто супер, лучше брать сразу две
Доставка быстрая, коробка не повреждена, пломба не тронута новьё, колонка подключилась нормально, за такую цену просто супер, звук мягкий бассы присутствуют. Могу рекомендовать у кого нет ещё умной колонки.
калонка работает исправно, пять балов, всем понравилось.
Долго выбирала Алиса или Сбер,выбрав наше ни разу не разочаровалась.Подключили быстро,реагирует быстро.Подписка в разы дешевле. Кто-то пишет что тупая и Яндекс лучше,я разницы особо не увидела,все функции выполняет.Мне очень нравится.За 3 месяца нареканий нет.
вообщем-то хорошая колонка, звучание отличное, есть сложности с воспроизведением не современной музыки
Звук у колонки отличный, но иногда хочется выключить басы и послушать спокойно музыку. В качестве ассистента туповатая, может быть когда-нибудь ее доработают, а пока верну и возьму станцию 2 от Яндекса.
Отличная колонка, пользуюсь два месяца и все работает хорошо
Урвал по скидке! Прикольная колонка, звук и т.д. Жалко лишь что не видно времени как у меньшей серии сбера.
пока на 3й день работы впечатления не очень- не справляется с элементарными запросами, включает не то, часто теряет интернет уже голос с ней сорвали
Пришла очень быстро без повреждений, сделана на вид качественно, включили, настроили все работает. Семья довольна.
нереальный басовый звук, чистейшей звучание ,в сравнении с Яндекс станцией 2 sberboom лидер по всем аспектам!
очень классная колонка .громадная 30 см высоту и почти 2 кг вес . звук шикарный работает шустро. не тормазить
Пришло в идеальной упаковки, хорошего качества.
Меняю отзыв. слушаем музыку радио, думала звук будет громче. Голосовой помощник очень слабый, только раздражаешься от него, поэтому я перестала что то спрашивать, очень тупит, на некоторые вопросы устарелая информация, на какие то вообще не отвечает. Голос распознает не всегда. С музыкой тоже ерунда. То не найдешь песню которую ищешь, находишь с трудом... Читать полностью
все нормально работает но по сравнению с Яндекс станцией звук слабей намного ну так вроде пока работает
Мы наконец-то сделали стериопара. Отлично работает
чет в стерео паре подсветка только на одной колонке и звук запаздывает синхронность нет
Ставлю тройку из-за недостатков. Плюсы: - Громкая, на максимальной громкости не хрипит звук качественный, - Можно слушать музыку со своего устройства, например со смартфона, даже без интернета через блютус(управление колонкой без интернета, не голосом, а с кнопок). Можно менять голосового помощника(один мужской голос: Сбер и два женских: Джой и Афина)... Читать полностью
Колонка супер! Брали дочке на день рождения. Пришла в срок. Быстро , без проблем подключились .
Было сильное желание выкинуть в окно эту колонку вместе с сберовским телевизором. Колонка практически не реагирует на команду "салют". Я потратил где-то час чтобы подключить телевизор к умному дому и связать их с колонкой. т.к. если изначально это не было сделано (а телевизор покупался ранее), то чтобы получить цифры или связать их автоматически нужно... Читать полностью
звук не плохой - это всё. по сравнению с Алисой сильно тупит: ищет медленно и не то, плохо понимает что хотят, розетки умного дома включает раз через 5. детский режим не срабатывает, может начать петь ребёнку матерный шансон, т.к. не поняла что тот хочет, а детский режим не включается. лучше Алиса
Колонка супер! Звук отличный, выглядит очень не обычно! Главное с чем не смог разобраться, может кто то подскажет что можно сделать: ситуация такова что дома с телефона по блютуз слушаем музыку из ВК. И получается так что колонка синхронизируется с сбербоксом по блютуз, но при этом уже с телефона невозможно подключится что бы послушать музыку. На сбербоксе... Читать полностью
Хорошая колонка. Мощная и громкая. Понятное дело не вяжется с приложениям Яндекса, но надеюсь Сбер допилит ПО со временем
советую к покупке калонка супер
это уже третья колонка сбера, была одна мини и одна большая, взял вторую большую для стерео пары. Рекомендую.
калонка пришла с задержкой ещё и с браком .работает цеклически
Для музыки отлично, а так туповата в сравнение с Алисой
Купил уже вторую колонку, Спасибо Огромное за такую скидку
Отличная колонка, взяла уже вторую, соединила в стереопару, все работает отлично, звук замечательный. В стереопаре можно слушать все - и радио, и через блютуз, и музыку через приложение сбер прайм (для белорусов: сбер прайм российский, белорусская подписка сбер прайм не поддерживает работу с приложением и колонками, оплачивала российское приложение... Читать полностью
рекомендую одиноким людям,всегда есть с кем пообщаться
колонка нормальная звук громкий объемный по вай фай разговаривает отвечает читает сказки реагирует на команды но надо подключить пакет тогда будет больше функции
все норм, все работает, пришёл целый и вовремя
Вполне хорошая колонка, звук норм, ии примерно на уровне конкурентов, цена ниже. Взял уже вторую колонку на подарок.
хороший звук и цена
очень хорошая колонка. звук чистый, громкий. брали в подарок мужу. муж в восторге. упаковка целая, фабричная. большое спасибо всем.
Отличная колонка. Звук очень нравиться. Ассистент устраивает.
Звук хороший, баса меньше, чем в Алисе Макс, но и цена в 4 раза ниже. Интеграция с сторонними устройствами умного дома - очень скудные, но зато можно управлять телевизором сбера, а у меня как раз такой.
2 дня, полёт нормальный.
Громкая, звук хороший, очень чувствительна к командам. Подключение: разберется даже пьяный Первые 2 мес подписка 1, потом 200 каждый месяц. Есть и другие варианты подписки Пока всё нравится. Долго выбирала.
Хорошее качество. Быстрая доставка.
По мне так отличная колонка с хорошим звуком и бассами. ИИ чуть подтупливает и некоторые вопросы не правильно воспринимает, но в целом сгодится. Умной лентой управляет как надо, вкл/выкл, поменять режим свечения и цвет, сделать тусклее/ярче, всё настраивает по команде. В целом покупкой доволен за такие деньги (7500).
пришло хорошо запакован, качество отличное я работает как нужно
звук норм даже на маленькой громкости есть низы и это всё нормального за эту цену, сопряжение только по вай фай и что странно не могут нормально соединиться с телевизором сбер банк, казалось бы телевизор от сбер и умная колонка но звук идет впереди видео не помогает и задержка на 100, провод не вставишь все через вай фай(купил домой шпиона)
Не плохой дивайз. Для домашнего пользования музыка погода всегда рядом плус подписка кино сериалы все дома.
Первый месяц более-менее, последующие время ужас - приходится по 10 раз говорить с разной интонацией и громкостью что бы она что либо сделала Она на порядок тупее яндекса и никаким "ИИ" тут не пахнет
Ну, так себе. Звук, конечно, хороший, но туповата. Телевизор выключает, но включать отказывается, и даже не отвечает. Светом управляет нормально.
Супер колонка! Брали подростку на подарок - доволен как слон! Хорошее звучание, оооочень громкая, при необходимости подключили очень просто, реагирует на команды очень быстро. В общем, рекомендую!
качество самой колонки не плохое, музыку можно слушать, довольно громко играет, объёмное звучание. Но функционал не очень. На многие вопросы не может нормально ответить, иногда даже не понимает что ты спрашиваешь у нее, даже бывает на довольно простые вопросы не может ответить.
дети неделю не отходили)
Супер колонка по цене - качеству. Качество звука очень хорошее. Голосовой помощник понимает даже запросы малышей 3 лет)
колонка отличного качества супер
доволен покупкой. всё работает. подключение не сложное.
Колонка супер мне нравится пришла быстро я очень доволен
Отлична умная колонка. Всё супер.
Отличная колонка, чёткий звук, пришла вовремя. Рекомендую.
Интеллект у колонки хуже чем у Алисы ,даже ужасный.Колонка для музыки и радио норм.
Колонка супер, ребенку очень понравилась. Настройка лёгкая, звук громкий, не тормозит. Рекомендую
Взял уже второй Сбербум. Легко объединяется в стереопару (голосовой командой), легко подключается через блютуз (если хочется запускать музыку со своего источника). Можно собрать стерео и улучшить качество звука, можно разнести по разным комнатам и обеспечить непрерывную музыку по всему дому, можно в гостиной включать музыку, а в детской сказки. Можно... Читать полностью
Не смогли подключиться и не взяли обратно стоит пылится((((
Покупал в подарок...Вроде бы без нареканий,всё подключилось и работает!
невозможно подключить . Телефон какие то коды требует. приходит код , ввожу - пишет код неверный...
Колонка покупалась для работы, чтобы была возможность включить любимые треки без телефона или компьютера. Со своей задачей колонка справляется. Явно завышены высокие частоты, при высокой громкости очень "режет" уши звук превращается в кашу, но это касается только рока, в частности Linkin park. Эквалайзер не нашел, он просто необходим, надеюсь, что... Читать полностью
отличная колонка, станция. Купили для ребенка, он в восторге..танцует от счастья. всем рекомендую к покупке.
класс изумительно работает как надо четко
колонка зачёт , звук громкий, присутствуют бассы. Подключение понятное и быстрое. Ребёнок перед сном слушает сказки. Доставка опоздала.
Отличная колонка, уже третью заказала.
Приятный звук, басистый и насыщенный. Наличие Bluetooth. Возможность создания стереопары. Хороший голосовой помощник, который быстро реагирует на запросы и слышит вас издалека. Поддержка устройств умного дома.
хорошая колонка, звук чёткий, достаточно громкая, покупали в подарок для сына ему всё понравилось. Мусор в коробке это порошок,видимо при транспортировке порвалась упаковка и на сыпалась в короб колонки ну это больше вопрос к доставке.
отличная колонка, недостатков не заметил
договорился с ней, супер
по сравнению с Алисой ужас не зашло...
Отличный вариант, хорошего качества, правда немножко тупит
Отличная колонка, по качеству звучания отрабатывает каждый свой рубль. Чуть менее чувствительна при обращении, чем Яндекс, но это ничуть не умоляет ее достоинств. В обращении проста, кнопки хорошо нажимаются, сложностей при использовании не вызывает, все довольны!
Здравствуйте! Покупали ребёнку на день рождение, в восторге вся семья от данной покупки. Небольшая проблема с подпиской почему то не всегда видит СберПрайм, с данной проблемой на сегодняшний день разбираемся оставили заявку на горячей линии Сбербанка, пообещали устранить.
выглядит качественно! Дополню отзыв после подключения!
Товар соответствует заявленному описанию продавца.
Всё работает отлично,слышит из другой комнаты,можно управлять дополнительными устройствами Салют,через колонку,у меня телевизор,удобно.Рекомендую!!!
общее впечатление хорошее,настроим и оценим качество
Приобрел после продолжительного выборы между алисой ,нео и салютом. Выбрал салют так это самая мощная и самая дешевая колонка на рынке. Звук отличный,добивает до самых дальних комнат. Ассистент не тупит, команды исполняет быстро.
Все супер, но на провокационные вопросы отказывается отвечать.
колонка очень понравилась, подключение проблем не составила, очень громкая и басистая))) звук весьма хорошечный, асистент работает нормально))) без подписки не пробовал сразу за рубль просит её))))
настроил быстро, пока всё хорошо работает, неожидал такого качества звука
Колонка супер, играет громко, чисто.
Колонка достаточно большая, звук очень приличный. Сделана хорошо, качество материалов приличное. Брали на подарок, в самый раз.
Все отлично пол зуюсь ненарадуюсь интересно как там с яндексом ну и это ниче так
единственный нюанс кнопки сверху надо было как-то выделить получше в идеале с подсветкой
общее впечатление от товара - положительное. доставлен только в заводской упаковке, есть небольшие повреждения и жирные отпечатки.
Отличная колонка, пришла в срок, в комплекте все есть Басы присутствуются Интелект в норме!
спасибо всё работает хорошо мне нравится
Пользуюсь SberBoom и просто в восторге! Это не просто колонка, а настоящий умный помощник в доме. Звук потрясающий басы глубокие, высокие частоты чистые, можно смело слушать и музыку, и подкасты.
мне очень понравилось быстрая доставка, товар классный.
Общее впечатление прекрасное. Хотелось бы настроить мужской голос и имя. Пока не разобралась. Ну и цвет я другой выбирала.
сбербум порадовал, скорость работы отлично. не болтун. всё по делу
Товар пришел с задержкой на на денёк.Все соответствует описанию.Все работает.Пришлось повозиться с подключением,а так всё хорошо...
Стоимость 7500 , минус 600 за отзыв . Без подписки как радио ( или умный дом кстати тоже отлично работает ) . Предлагают подписку за 1 р на месяц , ищите в просторах интернета за 1 р на 3 месяца . По мощности вполне достойно
Хорошая колонка , но ИИ немного туповат )
Вполне не плохо, Иногда проблемы со стереопарой, Одна колонка может играть по wi-fi, Другая по блютуз.., Инструкции нет, В приложении Салют нет настройки звука и громкости
Купил дочке на 8 марта падарок ребёнок в восторге)) Все супер доставка вовремя, не мята коробка не коцена колонка, звук супер спасибо озону и продавцуоднозначно рекомендую
колонка супер, звук отличный, подключил без проблем
Колонка очень понравилась, бас хороший. Доставка во время
Топ за свои деньги
Колонка ,понравилась . Очень хорошее звучание . На данный момент нареканий нет.
Классная станция. Очень большая, хороший качественный звук, легкая в настройке
Класс, подключил, настраиваем, жена в восторге !
Калонка просто супер, брала на подарок . Всё работает, звук отличный
Колонка пришла в срок, была упакована в заводскую коробку. SberBoom очень порадовала, подключилась без проблем, у неё хорошее звучание, она громкая, с подсветкой, можно пообщаться с Салютом на разные темы, узнать какая погода, какие новости, поиграть в игры, послушать музыку, сказки) Рекомендую
Отличная штука. Звук классный. Помощники общаются приятно. Один минус, что нет приложения на IPhone. А страница с браузера постоянно запрашивает подтверждение на вход.
подключил легко,работает хорошо,посмотрим что дальше. покупкой доволен,спасибо озону.
с виду неплохая звучание для неё классное я доволен особенна жена в восторге
*лиса лучше и будет играть музыку и включать радио без подписок.
Колонка просто бомба Звук супер Довольна вся семья Соседи только не в восторге будут
хорошая колонка. всей семье понравилась.
Очень хорошо Купил вторую. Создал стереопару Мне нравится качество звука и отхватил ее по акции походу
работает, слышит ,команды выполняет, по звуку лучше Алисы за 15т.р , но по интелекту отстаёт , и по всяким мелочам отстаёт,( не критично )
Огонь, уже 4 такие колонки купил семье, себе, на дачу, рекомендую, звук за такие деньги и умный ассистент это бомба!
Отличное Стоит своих денег
Ну такое, из плюсов только отличный звук, гига чат особо сломанный не все ищет
Колонка хорошая,звук отличный,не хуже чем GBL
Дешевле чем в Эльдорадо на 1500 ,жене понравилось к 8 марта
Джой , особенно великолепна! ))
Покупаю вторую колонку всем доволен. А.В.Ф.
колонка играет в полном объёме если есть подписка так она ничего не стоит
Классная колонка, громкая, дети в восторге
Интересный девайс. Подключается просто, работает стабильно.
Подключил быстро, звук хороший. Пришла в срок. Как подарок на 8 марта зашёл на Ура.
Купил вторую, хороший звук
Если сравнивать с основным российским конкурентом - ассистент сбербума проигрывает в отзывчивости. Однако, есть и огромнейшее преимущество - цена и качество звука. Если нужна колонка чисто для прослушивания музыки и управления ею голосом - сбербум отлично подходит под эти задачи. Из минусов для себя отметил отсутствие aux-входа.
Коробка слегка коцаная)!А сама колонка огонь)))!Заказом довольны)!Играет лучше чем станция Алиса 2!Пришла вовремя!Продавца рекомендую
Взял вторую, для улучшения звуковой сцены. Стерео эффект не замечен.
Внешка отличная, сама колонка тяжеленькая, устойчивая, звук для такой "малютки" шикарный, музыку какую заказывал без проблем, подключил за 10 минут. Рекомендую
Очень трудно подключать. Нужен человек прекрасно владющий своим телефоном. Пока мне неудалось подключить по Wi-Fi. Салют как и ассистент не отвечают.
Замечательная колонка, не ожидала что за такую стоимость так хорошо будет играть, громкая, Басс шикарный Выглядит очень эстетично, дизайн берет вверх!! Берите не пожалеете
Колонка просто супер! Сыну очень понравилась. Пришла хорошо упакована,всё целое.Спасибо продавцу,рекомендую
классная колонка,звук отличный,подключилась быстро.
Хорошая колонка, жаль сбер пока все еще тупенький.
Колонка пришла быстро,никак не упакована,но на удивление всё в целости и сохранности даже не помялась коробка.Колонка понравилась,быстро и просто настроила.Без подписки функций не очень много.В целом хорошая игрушка.
все работает, нареканий нет.
Для своей цены пойдёт. Музыку ставит, что просишь, но не всю. Некоторые песни есть в приложении "звук", а колонка их не находит. Звучание посредственное....объёмного звука не ждите. Для дома подходит, для тусовки не очень конечно, ну она не на это и нацелена.
Отличная доставка , заказывали на подарок , все довольны , спасибо
Колонка понравилась, тяжелаяпокупала на подарок
Понравилась. звук хороший. Развлекаемся!
Приобретал в качестве подарка, хотя сам не пользовался до этого умными колонками, так что сравнивать не с чем. Разве что по звуку можно сказать что он несколько "глухой" и без особой детализированности. На мой взгляд упор сделан на низы, ну или я уж привык к мониторным колонкам с нормальными звуковыми картами, а подобного ожидать от компактной колонки... Читать полностью
сыро много бесячих моментов. Всё норм пока не начнёшь полноценно использовать.
колонка удобная, качество соответствует стоимости
Отличная калонка, за такие деньги.
Колонка хорошая свою функцию выполняет. Звук отличный и главное это цена. Сегодня наткнулся на рекламу колонки Алиса дак она в 4 раза дороже,
Приобрел умную колонку SberBoom и пользуюсь ей уже некоторое время. В целом впечатления положительные, но есть несколько нюансов.
Колонка выглядит стильно и современно, отлично вписывается в интерьер. Материалы приятные на ощупь, сборка качественная. Размеры оптимальные не слишком громоздкая, но и не теряется на полке. Звук... Читать полностью
как и многие пишут, звук супер. колонка классная. соседи особенно радуются. и я в месте с ними.
Своих денег стоил, звук конечно не как у дорогих колонок. но узнать погоду и создать фоновую музыку для настроения, вполне себе.
Неплохо звучит, классно выглядит вписываясь в комнату, удобно работать с умным домом, слышит тебя хорошо, даже из другой комнаты если играет музыка
Минусы -Отключается по ночам -Поисковая система нелогична - включи романтичную музыку - одна песня, потом джаз сплошь главные новости дня - ответ: итоги 2024 года -звук для 40ватт ожидал большего - тяжело регистрироваться в приложении , танцы с бубном и впн которые удалось прочитать только в отзывах на приложение Плюсы -Дешевле аналогов -... Читать полностью
Отличная колонка, можно пообщаться, что-то спросить послушать музыку, аудиокнигу, уточнить что-то. Подключил умную лампу. Можно управлять её режимом голосом.
Прекрасный выбор, звук чистый
Единственный минус,нет встроенного аккумулятора!А так нормальная колонка
Колонка часто перестает тебя слышать, хотя буквально пару минут назад все было нормально. Приходится ее перезагружать. И нет, это не из-за посторонних шумов или чего-то еще. По звуку все хорошо
колонка супер, купили вторую
звук хороший, дизайн на 5ку. но плохо слышит микрофон. иногда отваливается блютуз
колонка умная действительно рекомендую приобретать
Сомневались, но не пожалели. Остались довольны. Спасибо!
необычная форма. звук отличный. класс. ещё не всё её возможности узнал.
Колонка, ну, просто супер! Звук чистейший, даже на максимальной громкости. Внешний вид очень стильный. Поселится новый дружок в моей кухне, и теперь мы вместе с утра до вечера! Оформили подписку, его возможности увеличились. Отвечает на любой вопрос! Включается мгновенно. Если задать вопрос шепотом, то он также ответит. И, все же акцент на звук! Умных... Читать полностью
Пришла не того цвета, да ещё и не работает(брак).
При выборе умной колонки по совету выбор пал на сбербум. Цена, габариты (не ожидал, что колонка таких размеров), звучание (басы норм видео не передаёт), громкости хватает. В основном используется для прослушивания музыки, интеллект вроде адекватный. В целом покупкой довольны.
Отличная колонка, приятный голос, очень хороший звук с басами.
лучше чем алиса)) стоит своих денег
Долго выбирал какую колонку взять для дома: - из простых мощных колонок - или умную колонку из Сбербум, Яндекс и Маруся.
1) Удобство управления, нет необходимости использовать телефон. 2) Довольно мощная колонка (конечно это относительно других умных колонок). Но за такие деньги лучшее предложение. Мощности... Читать полностью
Звук хороший! подписку еще не оформил, поэтому целиком прочувствовать ещё не удалось... ассистент конечно хотелось бы поумнее музыку включает какую то дурацкую честно говоря...)
Хорошая колонка за свою цену
Отличный звук 40 ватт. Лучше чем Алиса 30 ватт звучит.
Отличная колонка.Хорошее звучание.Было приятно не ожиданно,когда включил.
хороший звук, заработал быстро, обновился за минуту, все круто!
внешний вид супер, качество тоже,звук кайф.
Взял другу, ему понравилось
Покупал в подарок, пока не проверяли, коробка пришла целая
Отличный товар. Звук хороший .
Не плохая качественная игрушка. Звук на 4-.
Классная вещица, супруга в восторге от подарка.
Все нормально, ребенок доволен
Отличная качественная громкая с хорошими басами умная колонка.
колонка супер, брал маме, очень понравилось
не камунекабельна , многие вопросы не понимает
В целом колонка хорошая , звук чистый и громкий , за свои деньги просто замечательно , рекомендую продукт и продавца .
отличная колонка ,работает без нареканий, быстрая активация.
Отличная колонка, всё работает!
прекрасная колонка, отличный звук
Покупкой доволен, звук отличный. С подпиской пользоваться комфортно.
Отличная колонка, взял уже вторую чтоб стереопару сделать. плюс еще розетки от сбера. очень удобно управлять устройствами
Мне Салют понравился. Покупкой довольна. Подключилась колонка сама и обновилась.
Покупала колонку в подарок папе, он в восторге! Звук чистый, объемный, очень понравиласьк покупке советую!
Все понравилось, звук хороший, подключилась легко.
Всё работает как в описании. Покупали в подарок, ребёнок очень доволен.
Хорошее, но проигрывает Алисе по функционалу, но в целом гуд, звучание супер
все дома в восторге
Покупал для мамы. Колонка в целом неплохая. Ей понравилась.
Звук хороший, подключается легко.
Очень хороший звук и приятный внешний вид.
пока что все хорошо работает, поет громко,подключилась легко только нужна подписка от сбера
понравилась, ещё все функции не освоили, играет музыку круче по звучанию в сравнении с Алисой.
Настройка простейшая. Звук приличный по частотам, на большой громкости без искажений. Включает радио какое скажешь, музыку и сказки. Не смог заставить прочитать книжку. Будильник тоже не хочет ставить - говорит, что не понимает в каком времени находится. А в общем очень доже ничего и прикольно - для подарка самое то.
Пришла целая, всё работает продавцу спасибо!
вид не обычный ( напоминает кактус ) ,отличное звучание (очень впечатляющий звук для своих размеров) + закончились ,отвечает на вопросы очень долго ,плохо реагирует на команды ,без подписки информацию не даёт ( твердая 3 звезды
видит, слышит, разговаривает, бывает не слышит, но ставит .
класная колонка для квартиры звука хватает с запасом. слышит колонка из любой точки квартиры если только звук не на всю катушку лупит.
сначала был немного разочарован функционалом. и тем что салют часто была занята, т. е. не реагировала, потом все наладилось.
колонка отличная, нареканий нет.
Супер!!! Звук отличный, дизайн прикольный, интеллект присутствует!!!!! P,S не получается настроить детектор шума. все нажал где надо, бот в телеге завел, но не работает.... хелп плиз
колонка ещё не использовалась, лежит для подарка на день рождения. Пришла в целой упаковке, без видимых повреждений. Проверили, всё работает.
Хорошая колонка.Работает только от разметки.Звук суперский!
Хорошая колонка. Выглядит очень стильно. Все работает без проблем. Звук, на мой взгляд, отличный
Сравниваю по звуку и функционалу со SberPortal при разнице в цене в 50% (Sberboom дешевле). Звук в портале хуже в 2-4 как по громкости, так и по качеству низов, верхов. Функционал портала за счет наличия экрана шире раза в 4 за счет просмотра кинотеатра, ТВ каналов, визуализации запросов, наличия банальных часов и прогноза погоды. Блоки питания практически... Читать полностью
колонка хороша, но это моя первая умная колонка. звук порадовал.
Всё понравилось, цена и качество соразмерно. Остались довольны, быстрая доставка, хорошая упаковка, было приятно распаковать, спасибо!
Строю дом потихоньку, сразу решил добавлять умные технологии. Пока всё устраивает. Во время работы тоже хорошая вещь. Пока таскаю туда сюда. Что интересно даже при раскрое досок, подоконников, ламината математические расчёты начал у неё спрашивать, хотя с ней математикой на ты. Ещё управляю освещением, ставлю таймеры и напоминания на кухне, будильник... Читать полностью
Тупая вещь, не советую к покупке. Хотела вернуть, две попытки не одобрили, так что пришлось пользоваться. На одни и те же запросы Алиса и эта колонка реагируют небо и земля. Просишь одно, включает совсем других исполнителей.
Кровь из ушей не бежит
хорошая колонка, подключилась к сети быстро, голос приятный
Ну такое себе Но с ней весело конечно, иногда она отвечает совершенно не на то, что спросили. И очень скудная библиотека музыки, но есть песни , которые не находит Алиса, а эта сразу. Скудная библиотека по жанрам музыки - либо не понимает , что хотят. А так же очень своеобразные алгоритмы подбора музыки, так же возникает ощущение , что есть как будто... Читать полностью
Отличный звук, все довольны.
Это третья колонка Сбер по счёту. До этого покупали детям в подарок две колонки Сбер Boom home. Сейчас заказала мужу. Всем очень понравилось
Моя попытка 2 зайти в экосистему Сбера в плане ее практического использования дома. 1 была год назад оставив смешанные чувства.
Настроили,музыка играет,Джой общается,жалко что имя поменять нельзя.
Хорошая колонка, подключение не требует ничего сложного, нужен только Сберпрайм.
пока не пробовал до конца. Вроде норм
Неудачная покупка в целом! Покупала две как стереосистему к телевизору Сбер. Не выполняет поставленные задачи на телевизоре. Мало того переодически сама отключалась. Очень тупой. Делаю возврат, буду покупать Алису. Пусть дороже, зато намного комфортнее и умнее. Экосистема совсем еще сырая
Пользовался разными умными колонками. Вот решил купить сбер. Вышла по скидкой и с отзывом за шесть с половиной, брал для дачи, понравился дизайн, во многом за него и взял. Ребенку нравится Маруся капсула. Посмотрим как приживется эта колонка. Как попользуюсь два-три месяца дополню по общению, думаю сейчас рано говорить.
Прикольная вещь, только подключение через айфон тяжеловато, а так играет отлично) но мне кажется Алиса немного умнее чем сбер
крутяк.подарок в катил по полной
Нормальная колонка, басистее алисы миди и мощнее, звук не такой чистый, но цена ниже. ну и дизайн на любителя
мощная. то что надо
Колонка замечательная! Пришла без каких либо дефектов, с подключением никаких проблем не возникло. Пишу отзыв спустя несколько недель после покупки, за всё время эксплуатации не возникло никаких затруднений, справляется со всеми задачами, звук приятный, чистые, мягкие басы. За свою цену лучший вариант!
звучит хорошо, в настройке не очень, немного тупит, в целом подарок понравился
пока норм, посмотрим как будет вести себя дальше
На мой взгляд одна из лучших по звуков умная колонка. Радио, голосовой помощник работает без подписки. При транспортировке немного была повреждена коробка, на верхней части колонки имеется неглубокая царапина. Также можно подключить её по Bluetooth. В целом покупкой доволен!
Через час использования колонки , песни начали зависать ужасно , на следующий день всё повторилось , но только уже каждые 2 , а то и более песни зависают, возврат не хотелось бы оформлять, что предложите ? При получении в пункте выдачи, коробка была вскрыта и без защитной пленки , что меня сразу насторожило
классная колонка, чётко работает, звук чистый
Достоинства: 1. Цена, конечно! За стоимость средней колонки от конкурентов, у Сбера можно собрать стереопару из Бумов и ещё, возможно, останется на маленькую колонку в спальню/детскую 2. Дизайн. Яйцо Чужого с классического постера первого фильма очень круто 3. Голосовое управление. Нужно разбираться подробнее, но пока кажется, что многочисленные ролики... Читать полностью
Как колонка на площадь в 50кв. играет хорошо. Микрофон чувствительный. Но как интеллект, к сожалению, не дотягивает до Алисы.
Колонка очень классная, пришла быстро, хорошо была упаковано, много чего умеет, очень довольны покупкой, спасибо!
Подарил родственникам. Впечатления самые яркие, т.к. в семье много детей. Подключение быстрое и интуитивно понятное, имеет свое приложение. Цвет очень красивый, но возможно из за ребер может скапливаться много грязи.
Пришла целая в коробке. Цвет красивый. Работает.Советую к покупке.
классная колонка, я даже не ожидала
отличная колонка, играет громко, просто супер
пока все работает колонка мощная стоит своих денег
Колонка хорошая. Мне все нравится.Месяц пользования, все хорошо!
Это моя вторая колонка, супер стерео пара работает!!!
Это моя первая умная колонка , так что сравнить не с чем, но мне понравилась, хорошее звучание, легко настроила
пока не подключал а так вроде норм
Оригинал, коробка чуть помята , все работает на ура !!!
Перестала работать черед полчаса после распаковки. Первые пять минут нормально работает, затем появляется скрежет.
сначала разочаровались, долго не включалась потом норм настроили
Товар пришел с задержкой. В остальном все норм. хорошая громкость.
Хороший звук, умеет работать в стереопаре. В целом всё устраивает.
Колонка отличная, с шикарным звуком. Легко настраивается. родителям очень понравилась. Необычный дизайн,стильно смотрится. пришла хорошо упакована,без повреждений. к покупке рекомендую.
супер девайс, соседи очень рады
3 колонка из семейства сбер. все ок
Хорошая колонка. Отличный звук
Колонка лучшая на рынке по соотношению цена-качество
все чётко, быстрая доставка
Отличная колонка, стильный лаконичный дизайн, очень хорошее качество звука, классные басы, можно слушать и вечную классику и современные ритмы. Получила колонку в подарок и сама такую же подарила родителям. Нравится, советуем.
колонка оправдала ожидания, без проблем подключилась и к телефону и к сети, к умному дому пока не подключал.
Интересная штука. Слышит хорошо,несегда понимает запросы,но зато детские вопросы вообще на ура. Дети 2 дня от колонки не отходили, миллион вопросов,после чего колонка стала уходить в себя задаешь ей вопрос и она выключается. Звук в целом очень приятный, высокие достойные, басы не бубнят, но если прибавить звук более 70% звук получается громким,басов... Читать полностью
Звучит хорошо. Подключилась почти без проблем, пришлось делать сброс. Коробка была вскрыта, но никаких повреждений не нашёл. Доволен
Колонка пришла в целой упаковке, без повреждений. Настройка и подключение быстрые и простые, всё понятно. Звук очень хороший, на максимуме бас не так сильно ощущается, как на средней громкости, но ни хрипов, ни вибраций нет, всё хорошо. Ассистент работает адекватно. За свои деньги очень достойное устройство!
Отличная колонка все четко работает
хороший, качественный звук плюс возможность управлять домом.(свет , датчики протечки и датчики движения и т.д. и полезная штука детектор шума) Умная колонка, это громко сказано. Иногда просто раздражает тупостью алгоритма.
Колонка оправдала ожидания на все 200%, звук класс просто, бас чудесный, выглдит очень красиво, ни капельки не жалею о покупке
Отличная умная колонка. В приложении Звук можно собрать свою любимую коллекцию книг и музыки. Можно поставить будильник. Звук у колонки объёмный можно слушать музыку и аудиокниги. Для подключения умного дома не подойдёт. Нужно брать колонку Home.
Плохо работала.Через три месяца перестала совсем работать.Что делать???
Вещь прикольная и полезная! Рекомендую всем!
Все круто , спасибо продавцу , подарок отцу понравился
хорошая колонка по адекватной цене.функционал такой же как и Яндекс с алисой.только дешевле в три раза.можно смело покупать.да и подписка не дорогая.
Девайс использую примерно 1 месяц, меня всё устраивает. Звучание на твердую 5. Басс глубокий, яркость звука в норме. Подсветка мигает в такт с музыкой или отдельным цветом при взаимодействии. Салют реагирует быстро, но отвечает тише чем воспроизводится музыка. Работает от сети 220в. Приложение простое, настройка быстрая. Упаковка очень качественная... Читать полностью
Много ошибок в ответах. Есть проблемы в запоминании сценария: Салют, Афина, Джой и т.д. - сбрасывает до Салют. Невозможно подключить к тв , тв приставке другого производителя. Нет эквалайзера - бубнит, когда слушаешь какой-то рассказ и т.д. Вообще двоякое впечатление. вроде не плохой звук, но есть вопросы к возможности его настройки. ИИ - не вызывает... Читать полностью
очень понравилось настроили быстро всё хорошо теперь дочка хочет такую же. звучание хорошее.
товар отличный, все устраивает.
Колонкой довольны. Подарили папе на день рождения, стоит заметить: у него проблемы с речью после инсульта, но колонка его достаточно хорошо понимает. Есть с чем сравнить, пользуемся Алсой макс, у Алисы звук лучше, но и стоит она почти в 4 раза дороже. За эти деньги Sber boom отличный вариант.
купили дочке, музыку включает, настроили быстро, долбит нормально, думаю в будущем поиграться с умным домом, жаль что нет встроенрго Zigbee, придется докупать хаб, вообщем это умная игрушка, нам зашло, доч довальна, спасибо
Понравилась колонка. Настроили быстро и без проблем. Можно поменять голос, на выбор. Два женских и один мужской. Звук прекрасный
Внешне соответствует заявленному ! Упаковка,доставка,обслуживание на 5" В действие проверю завтра ! Пока Сберу благодарен в продукте ! Подробнее после тестирования. P.S. Проверил в работе, подключается к TV ..... Отвечает на вопросы, Команды исполняет, Очень развитая "девушка JOY". Спасибо !!!!!
Колонка обычная, тут пишут про басы, видимо они поо них ничего не слышали ( JBL послушайте, даже малышку) , Алиса первого поколения звучит намного сочнее, спасает фонотека звука, подбор рекомендаций мне зашел больше, Яндекс крутит одно и тоже задрал уже. Тут как глоток свежего воздуха. Оценка 3 ждем инноваций от сбера
Постоянно отключается от соединения по Bluetooth. Часто хрипит даже на низком уровне громкости, проходит если отключить от сети и подключить заново
Колонка супер, достойный выбор
отлично,все настроил работает хорошо.
Сломалась через месяц. Отдал обратно. Деньги вернули
крутая колонка хочу взять ещё одну
Отличная колонка по очень хорошей цене, а если сказать волшебное включи ВЕЗДЕ, начиеает рабртать совместно со вмеми колонками СБЕРА и везде начинает хватать басов, а звук даже на маленьких колонках очень даже не плох
Все супер.С подключеним проблем нет.
Приобрел колонку сбербум с некоторым опасением после прочтения некоторых отзывов. После подключения устройства к сети, крайне простая и понятная процедура, и первого прослушивания все сомнения исчезли. Продукт Сбера сделан качественно, выдает объемный звук с низами. Колонка громкая, подсветка приятная, салют команды распознает адекватно. Появилось желание... Читать полностью
колонка супер, всем понравилась!!! рекомендую!!!
хороший. иногда задержкой реагирует а так замечаний нет.
Отличная колонка, по хорошей цене!) Дополняю: Колонка супер!) Звучание класное, есть басы. Достаточно высокая громкость. И внешний вид радует!) Покупала для дочери, но и себе закажу. И главное преимущество, соотношение цены и качества!)
отличная колонка, это уже вторая, теперь они работают в стереопаре. звук шикарный.
Звук класс!!! Рекомендую к покупке
колонка если честно боялась немного заказывать или нет. но всё отлично всё работает, на команды сразу отвечает, слышит даже с другой комнаты. настроили быстро. -в дальнейшем посмотрим как будет работать . спасибо
получила колонку упакована отлично все на месте все целое -я довольна Долго не могли настроить двое суток настраивали пока не позвонили на 900 и нам немножко подсказали -а причина была лишь в том что телефон не подходил для регистрации колонки-не присылал код чтоб подключилась колонка, мы просто взяли другой телефон который зарегистрирован на меня и... Читать полностью
SberBoom - отличная умная колонка для тех, кто ищет качественное звуковое решение с интеграцией в экосистему Сбера. Хороший дизайн, мощный звук и удобный голосовой помощник делают её достойным выбором для дома или офиса.
Доставка в срок, упаковано качественно, колонка стильная, большая, красивая. Звук очень хороший, настройка быстрая
все супер. отличный товар. приехал быстро в РО
Звук отличный! Быстро подсоеденилось, работает достаточно быстро
работает отлично дубасит громко звук понравился
отличная колонка все легко установили
Немного туповат. С телевизором очень много действий нужно задавать, чтобы включить какую либо программу. Звук вполне нормальный Неудобно, что нет настенной подставке или крепленей. Только ставить, если создавать стереосистему. Не удобный большой блок. При обращение нескольких задач зависает на телевизоре и не отключается, пока на пульте не нажмешь... Читать полностью
Отличная колонка, не хватает только Zigbee. Звук приличный, особенно учитывая цену.
подключили быстро,работает нормально,только иногда не может ответить на вопрос чётко повторяет одно и тоже хотя вопрос задаёшь правильно и включается изредка сама хотя не спрашиваешь её. А так нормальная и громкая.
Брали в подарок, пришло вовремя, упаковка не повреждена. Качество звука хорошее, именинник остался доволен.
Колонку доставили в течении 2 часов, очень быстро. Никаких видимых повреждений не было. Колонка действительно достойная и замечательная цена! Качество и громкость на высоте, к звуку нет претензий. Голосовой помощник Салют вызвал только положительные эмоции. Спасибо , что есть подписка на 2 месяца и Гигачат в веб версии( прекрасная программа для проверки... Читать полностью
всё отлично, покупкой довольны, качество огонь
в целом доволен. играет громко. цвет очень нравится
Потрясающая колонка. Искала что-то с хорошим звуком, но при этом дешевле, нежели большая Алиса. Цена явно ниже, чем качество очень довольны
Колонка огонь, звук качественный
пользуемся, пока все в норме!!!
добрый день! колонка супер! очень радует качество звука, подсветка деликатный, доставка быстрая и аккуратная. рады приобретению! советую)
отличная колонка и продавец молодец, доставили всё быстро и в срок. рекомендую всем!
звук хороший а функционал плохой,что не спрашиваю отвечает не знаю, не могу.
Играет хорошо, громко, звук чистый. Танцуют все!!!
Третий день пользования, пока все устраивает. Звучит хорошо, не вау но мне хватает. На простые вопросы Салют отвечает нормально.
Все понравилось, все классно Спасибо
отличная колонка). Хорошее сочетание звука,функционала и стоимости рекомендую
колонка постоянно теряет связь с телевизором.сома прекращает все обзениеее постоянно нужно перзагружать
В целом очень даже не плохо, но до Яндекс станции не дотягивает. Звук довольно насыщенный, чувствительный микрофон, слышит через пол комнаты.
Отличная колонка, звучит очень насыщенно,, чувствительность микрофона просто нереальная, реагирует даже на шёпот. Это отличное приобретение за свою стоимость.
Стильная, красивая. Звук хороший. Есть нюансы в самой подписке сбер, алиса конечно поинтереснее всеравно будет))но в целом , за цену в 4 раза дешевле максимальный Алисы - это лучший выбор)))
покпала сыну, осталсч доволен.
супер, 100 баллов! мои ожидания, оправдались! она ничем не хужи Алисы! песни находит, определяет музыку по мелодии! чистый звук, доставка быстрая! не пожалела ни на секунду! спасибо продавцу и озону)
Супер!!! то что надо!!!
Колонка супер, пришла быстро, продавец сделал скидку, плюс бонусы я рада буду заказывать вторую для стерео системы
всм привет!колонка пришла быстро, настроили быстро и законектили с лампами, очень-очень довольна, удобное быстро, рекомендую
Все хорошо.Только не могу разобраться.
обалденно звук за эту цену супер соединяется в стереопару , модно синхронизировать с маленькими колонками из минусов - нету зигби
Огонь качество звука супер.
Начнем по порядку. Приехали очень быстро и хорошо упакованы. Звук классный и громкий, все чистоты отлично отрабатывают и нет постаронних шумов. Аккум - долгий (хватает заряда кейса на пару дней) Шумка реально очень сильная, чип проверил - ориг! Корпус выполнен замечательно, шарнир не шатается. Амбушуры снимаются. Беспроводная зарядка поддерживается... Читать полностью
хорошие наушники, описанию соответствуют, советую.
Свою стоимость отрабатывают, пользуюсь не часто, звук хороший, микрофон вроде тоже. Соответствуют описанию.
Наушники оправдали ожидания.Не знаю у кого они некорректно работают на андроиде,у меня на Poco x 3 pro работают отлично.
Честно говоря удивлен качеством! Все работает круто. Звук хороший чистый и громкий, шума сильная. Корпус красивый и качественный, шарнир прочный и не шатается как у более дешевых копий. Можно брать этот товар
Впечатление отличное спустя два месяца использования Звук громкий и басистый как я люблю. Шумоподавление достаточно сильное, я много хожу по улице и мне это важно. Гео работает, теперь жена знает где я))) обещал дополнить отзыв. рекаю
Топовые ушенции) все как в рекламе. Рекомендую к покупке их
Приехали быстро. Шумка достаточно сильная и звук хороший. Все функции работают. Батарея долгая (2 дня на кейс)
Ушки максимально похожи на ориги. Все как в рекламе, звук классный и громкий, шумка мощная на улице не слышно посторонних шумов. Батарея долго держит. Спасибо продавцу. UPD обещал дополнить отзыв спустя месяц: все работает круто. Подключение стабильное! Рекомедую
Все отлично, все как в рекламе на видеообзоре. Спасибо что его сняли, по нему и купил. Звук классный, гео находит, микрофон хороший для копии. Рекомендую
Наушники понравились и звук и шумка достаточно хороши. Хожу в них уже месяц и обещал дополнить отзыв: все работает как в рекламе и аккум держит долго, сенсоры работают как надо.
Подскажите, как связаться с поддержкой?
Покупала по отзывам и очень давольна покупкой! Микрофон хороший, слышно хорошо. Звук приятный и громкий. Все как в рекламе работает, корпус приятный.
И правда люкс качества, звук -пушка! акум долгий. Шумка есть в автобусе не слышни ни кого! Подключаются без проблем. Бегать удобно в них не выпадают. Рекомендую
Приятно удивлен, хорошо что заплатил чуть больше за них. Звук приятный без посторонних шумов, микрофон отличный (собеседник хорошо слышит) в общем все как надо.
Классные уши подключись без проблем. Звук классный, сенсоры работают как надо. Аккум держат долго. Все анимации работают как надо. Рекомендую брать их ткк хожу в них уже пару месяцев
Звук хороший, мне понравилось. Корпус приятный и хорошо сделан. Микрофон хороший меня слышит собеседник отлично
Качество стоит своих денег, я даволен, звук отличный, батарея долгая. Корпус приятный и спасибо за комплект с зарядкой.
Звучание классное, подключись как надо с анимацией. Ловят на большом расстоянии как ориги. Акума на долго хватает. Приятные на ощупь, крышка не шатается, тяжеленькие) Рекомендую точно уже неск месяцев
Звук отличный все чистоты отрабатывают на ура, подключаются быстро с анимашкой, расстояния держат и акамулятор долгий, все как в рекламе! Рекомендую!
Качество порадовало, действительно стоят своих денег. Звук чистый и басистый, шумка работает как надо. Заряд долгий. Можно брать рекомендую
Хорошее звучание и шумка. Микрофон хороший, собеседник слышит отлично без посторонних шумаов. Все функции и анимация работают как надо.
Хорошие наушнички, все подключается быстро и без проблем как с другими которые я пробовала. Звук приятный без лишних шумов, шумка чувствуется. рекомендую
Ну порадовали реально, звук на высоте микрофон в порядке, слышат меня хорошо. рекомендую. Продавец спасибо брат)
Класс! Спасибо за такие наушники, не зря переплатила. Звук классный! все функции работают, заряд долгий
Все хорошо работает, звук понравился, шумка есть достаточно сильная. Микрофон хороший. рекамендую брать
Я остался даволен покупкой. Все сделано как надо и качественно. Корпус почти как оригинальный. Звук классный. Шумодав работает на ура. Ниче не слышно в автобусе.
Хороши играют, громко и басисто. Суперские особенно за 3500
Звук мне понравился, сборка тоже качественная. Приехало все надежно упакованное. Подключились с анимацией
Подарила дочурке, но перед этим протестировала сама. Корпус приятный и тяжеленький. Шарнир надежный, подключились быстро и с анимацией. Звук классный и микрофон хороший
Отличные ушки, не пожалел что доверился отзывам и купил. Все работает замечательно. Звук понравился
Ну классные что сказать. Звук понравился, даже ооочень. Микрофон громкий. Шумка есть. Чтож еще надо. Рекомендую
Классные, Хожу около 5 мес и проблем не знаю, звук приятный.
Отличный товар, аш удивлен что за 3,5 к можно отхватить такие уши. Звук огонь) рекомендую продавца
Абсолютно некачественный товар, не подключаются нормально, держат заряд меньше дня, безобразно, не советую покупать эту вещь!
Очень хорошее качество. Конечно не такие как оригинал, но на 90% похожи по качеству
Хорошие наушники, за пол года нареканий нет, шумоизоляция и т.д работают
Отличные наушники. Качество звука хорошее
Наушники отличные! Качество звука на 10 из 10. Упакован очень хорошо. Продавец очень приятный, быстро отвечает, отзывчивый. Дочь очень довольна, сравнили с моими оригинальными - ничем не отличаются). Классный товар по классной цене!
полная шняга, во первых не те как на картинке да ещё и сломанные, не посмотрел на месте с возвратом не заморачивался, дороже обратно их специально везти выкинул, хотя не сломанное ухо работает вполне достойно
Прочитала предыдущие отзывы и решила взять но к сожалению.. у наушников много глюков переодически они живут своей жизнью сами по себе включаются или выключаются и главное, прошло всего три месяца и уже начали быстро разряжаться
Качество звука хорошее, бас не лучший, но приятный, за такую цену приемлемо. Шумоподавление нормальное. Анимация присутствует. Не хватает высоких частот, тк низкие перебивают звук. А так все хорошо. В коробке полный комплект, амбушюры и шнур. Спасибо!
Упаковано хорошо. Звук нормальный. Пользоваться удобно. Посмотрим насколько их хватит.
Крутой товар, пробовал другие более дешевые за 1000-1500 руб это все полная ерунда. В этих наушниках все заявленные функции работают. Шумоподавление сильное, звук крутой и достаточно громкий, поддержка очень быстрая - за это отдельный респект!
Звук крутой! Отвечаю! Все работает как надо. Все как в рекламе. Микрофон классный. Спасибо продавцу! Однозначно рекомендую!
Наушники понравились, звук и микрофон отличные, заряд держат долго, анимация как в оригинале
Хороший товар, стоит своих денег явно! Я их своим друзьям перепродал 2 шт по 5 тр) не плохой бизнес получился) сейчас заказал еще одни. Звук классный, корпус качественный. Шумка работает сильно! Гео находит) код пробивается, почти как ориги) рекомендую
Для любителей музыки точно подойдет ткк звук крутой и громкий. Бегать с ними удобно. Сенсоры работают четко, аккамулятор долгий. Подключатся с оригинальной анимацией. Советую!
Приятно удивлен! Точно стоит своих денег! Качество на высоте, звук тоже. Микрофон хороший, собеседник меня отлично слышит. Акумулятор держит долго. Все функции из видео работают как и должны. Рекомендую однозначно этот товар
Купил ребенку, но перед этим проверил сам, все заявленные функции работают! Звук чистый и громкий. Подключение стабильное. Сам корпус качественный. И ребенок даволен. UPD спустя месяц - все работает отлично
Я перепробовал много подобный копий, везде то микрофон не то еще что то, в этих микрофон отличный и музыка приятная и достаточно громкая, акум держит долго. Все как на видео. Рекомендую брать
Наушники крутые, шумка и вправду тройная в автобусе еду и не чего не слышно. Звук классный. Аккамулятор долгий. Все как в рекламе.
Хорошие наушники микрофон тоже нормальный
Качество хорошее, звук отвратительный, а в целом все работает.
Шикарные наушники. Все адаптированно. Спасибо за подарочки. Отлично работает.
товар низкого качества, не стоит своих денег
Левый наушник заряжается до 40% После 30-40 минут разряжается до 0% Крышка кейса люфтит От провода не заряжается, только от беспроводной зарядки
Звук хороший, сидят отлично, но постоянно отрубаются, как буд то батарейка садится.
Заказывал наушники отталкиваясь от отзывов ( приоритет стоял чтобы был хороший микрофон для звонков ) Доставка достаточно быстрая Но увы первые оказались с браком Пришлось перезаказать , оперативно оформили возврат и отправили новые Теперь о самих наушниках Крышка кейса имеет небольшой люфт Микрофон работает достаточно хорошо для своего бюджета... Читать полностью
Классные наушники! Звук - бомба! Не глючат, не зависают. Но почему-то не подключаются к Маку
хорошее качество товара всё очень быстро прошло
Не лучшая копия, хлипкие
Неплохая реплика, звук хороший и даже пробивал по номеру на коробке, гарантия на них уже просрочена после покупки, сильно изнашиваются но в чехле будет намного лучше, единственный минус это ужасный микрофон, но критиковать реплику конечно не вижу смысла
Топовое качесвто! Спасибо за хороший товар, пользуюсь уже месяц - все круто, звук классный! Все функции работают как надо! Рекомендую покупать
все супер звук класс, шумка хорошая в метро не слышно.
Классные, звук порадовал и все остальное тоже все в порядке
Твердая пятерка за звук и исполнение. Корпус крутого качество. Аккамулятор держит долго
звук отличный, сидят в ушах удобно. Рекомендую
первое время жили своей жизнью, то громче звук, то тише, иногда теряется связь в кармане. но в целом удобные, крепко сидят в ушах, не давят, звук хороший, если настроить эквалайзер
Хорошее качество, шумодав работает, зарядку держит долго
Ну что сказатьЯ не советую данные наушники.Повёлся на отзывы,долго думал.и прогадал.Такое себе,если честно,вроде и шумоподавления всякие есть,но так это все посредственно,басы отсутствуют.Просто в некоторых комментариях пишут-типа с оригиналом не отличить,черта с два,еще как отличить.Мои старые jbl звучат намного интереснее чем это,а сравнивать... Читать полностью
Пришлось отключить автоматическое отключение, когда вытаскиваешь их из ушей. Эта функция постоянно пытается поставить песню на паузу. В остальном всё великолепно. Звук хороший. Шумодав работает. В ушах держаться хорошо для моих ушей это редкость. Управление капец какое не удобное одинарное, двойное нажатие, громкость. После Marshall с их пятипозиционном... Читать полностью
не работают с Андроедами!! читайте описание Всё вернули я рад
Товар получила очень быстро. Все в целости. Полностью заряжены. Работают отлично. Звук прекрасный. Проверила как при телефонном звонке собеседник слышит. Все отлично. До этого покупала аналогичные, но собеседник слышал шумы. То есть годились только слушать музыку. Благодарю за качественный товар
В принципе хорошие клоны подсов за хорошую цену. Ну только разве что кейс быстро садится, а без него, как мы знаем, и наушники не работают
я доволен,отличная реплика.Берите и будет вам счастье
Все здорово, хожу пару месецев полет нормальный. звук - класс. Акум долгий) что еще надо?))
наушники только слушать музыку,микрофон работает очень плохо ,собеседник тебя плохо слышит ,шумоподавление работает плохо отчётливо слышны шумы которые рядом.
Не стоит своих денег Брал копите дешевле и на голову выше Функции в большинстве не работают Звук среднечёк с минусом Пластик тоже не самый приятный
Все отлично работает. Как настоящие. Но если есть какие то проблемы со слухом, то лучше разориться и купит оригинал. У меня проблема со слухом и слышу в них приглушено. Но мне на первое время пойдет.
Качество хорошее, звук понравился, все пломбы на месте открываешь как оригинал, зарядный кабель дешёвый а так все супер
Хорошая копия, за свои деньги.
Отличные наушники, за эту цену однозначно рекомендую!
Нам немного не повезло, попались с браком. НО! В целом заказом все равно остался доволен. Брак проявился в полном отсутствии шумоподавления и периодическом потрескивании при воспроизведении аудио. В остальном качество наушников было на высоте - хорошая громкость, отклик на касания, анимация и подключения, как в оригинале, хорошее исполнение. Служба... Читать полностью
звук норм. но вот ёмкость кейса оставляет желать лучшего. два раза до полной зарядки хватает бред!!!
пришли целые, доставка быстрая, всё работает
Наушники отличные. Рекомендую данный продукт как и продовца
Не работает или работает плохо: Левый наушник репит, постоянные ложные срабатывания или переподключения если телефон не перед лицом.
от 17 мая 2025 Деньги отправлены
Ну что могу сказать.... Идём по порядку. Доставка быстрая. Вечером заказал, днём следующего дня пришло. Молодцы ребята, упаковано просто шикарно. Наушники реально ну очень хорошего качества. Спокойно и без проблем заряжаются на безпроводной зарядке, звучание обалденное, не хуже оригинала. Анимация и все настройки на айфоне присутствуют. Я очень доволен... Читать полностью
Звук отличный все чистоты отрабатывают на ура, подключаются быстро с анимашкой, расстояния держат и акамулятор долгий, все как в рекламе! Рекомендую!
Левый наушник вышел из строя спустя месяц использования)) не советую брать товары у этого продавца
Наушники понравились. звук шикарный!
Басы играют, сам звук какой-то приглушенный без шумоподавления, с шумоподавлением еще хуже.
Сначала было нормально, через 2 дня начали заикаться, отключаться во время использования, очень расстроен что достались такие наушники, больше у вас брать не буду
ну типа хорошие . как оригинал . рекомендую всем кто хочет купить . даже не думаете покупайте смело. сейчас по качеству лучше чем оригинал.
Заказывала про2, а пришли просто про. К сожалению, не сразу обратила на это внимание, вернуть уже не могу, повредила коробку
Отличный звук, длительная работа без подзарядки.
упаковано прекрасно.На подарок,поэтому не проверить.
Удобные. Уши не болят. Звук супер. Спасибо.
Писала в комментариях, что музыка останавливается постоянно. Но в поддержке помогли настроить. Теперь все хорошо. Спасибо
Наушники прям топчик, очень хорошая копия, звук четкий и громкий. Сидят в ушах идеально. Сенсоры работают и подключились быстро и с ориг анимацией. Рекоменованно мной)
Достойные, не пожалел что купил. Звук классный, микрофон громкий. Качественно сделаны, рекомендую
Главное что хочу отметить, с этим продавцом очень приятно взаимодействовать. Сервис отличный! Я не понял как подключать и обратился в тех поддержку, ответили проактически мгновенно и все подробно рассказали) Сами наушники великолепные, звук, бас, аккамулятор долгий, корпус практически ориг! Все функции как в рекламе!
Хорошие, достаточно хороший звук и микрофон. Гео находит. Связь ловит безперебойно. Акум долгий (около 4-5 часов без зарядки в кейсе)
Четверочки крутецкие) все работает как в рекламе, подключаются мгновенно и связь не теряют. Звук на пять звезд. Хороший товар стоит своих денег.
Хороший звук и шумоподавление, корпус качественный. Подключение стабильное. Приехало все в хорошей упаковке, спасибо
Не могу нарадоваться покупке очобенно за такие копейки) звук шикарный, шумка хорошо работает, сенсоры удобно нажимаются. В метро вообще не слышно, только музыка.
Обещал дополнить отзыв после месяца использования, в общем наушники крутые, я даволен. Шумка практически 100 процентов. Аккамулятор держат долго, как ориг. Звук отличный. Пространство работает. Взял дочке такие-же
Очень порадовали! Звук отменный, шумоподавление работает хорошо, басы хорошие, акум держат как надо. Удобно сидят в ушах и есть три комплекта резинок для смены. Рекомендую продавца и наушники хорошие. Стоят своих средств
Звук классный, все функции работают исправно, уже два месяца таскаю их и все гуд. Поддержка магазина работает мгновенно! Плюс дарила их коллегам на 23 все давольны. Рекомендую данный товар ткк проверила на нескольких экземлярах которые дарила в подарок мужчинам на 23 февраля
Один наушник с телефоне показывает что почти сел, хотя я заряжала, и иногда выключается при проигрывании , я не очень довольна покупкой но хотя бы не в тишине езжу
Очень жаль попался брак. Продавец оформил возврат
Очень хорошие наушники, удобно лежат в ушах, звук и микрофон на высоте.
зарядка не хватает даже на 2 часа не советую покупать
ТОПОВЫЙ ТОПЧИК!) не ожидал такого хорошего звука за такие деньги, все функции работают как надо, шумка сильная и прозрачность хорошая. Рекомендую
Удивило качество, перепродал их в два раза дороже своему знакомому. Заказал еще. Звук замечательный, корпус тоже хороший, видно что качественно сделан. Шумка чувствуется, в метро не слышно. Тянут в легкую на 6к собственно за столько я их и продал)))
Хорошие ушки, звук классный) все подключилось мгновенно с анимацией я очень даволен что переплатил.
Наушники хорошего качества,громкие,шумодав на 3 но от реплики не стоит ожидать фантастики,своих денег стоит точно,анимация при включении все как у оригинала
качество звука плохое, блютуз сам отключается от наушников и меня это сильно раздражает, думал несколько раз ну и ладно, но нет оно постоянно Оформил возврат.
Наушники говно выключаю музыку они начинают пищать и ставить на паузу хотя пишет что заряда 70проц буквально час их послушал буду делать возврат.
За свою цену хорошие наушники, все работает шумоподавление и эквалайзер (оригинала не было так что не знаю насколько точно работает). Качество звука хорошое но можно и лучше, без эквалайзера не хватает высоких частот да и Басов не особо много, вон у меня есть другие наушники за 1000 рублей там всё отлично и высоких нормально и басов. Так же на счет... Читать полностью
Первое впечатление было топ, после наушники стали отключаться от блютус или останавливаться музыку, что только не делала с ними, но проблему сам решить не смогу (
Конечно сравнивать их с оригиналом неправильно, т.к. изначально понятно, что это подобие. Но качество звука хорошее. Слушать музыку смотреть фильмы комфортно. Шумоподавления не дотягивает до оригинала, но меня это совершенно не напрягает. Зато большой плюс к ним - уронил, подул и слушаешь дальше. С оригиналом, если уронил, то выкинул в мусорку, т.к... Читать полностью
Хорошие наушники, только в момент переключения на стерео-звук, начинает как-то странно скрипеть в моментах
отличные, заряд держат долго , звук с басами отличный,
Звук отличный, микрофон классный меня слышат хорошо. Корпус как ориг почти. Рекомендуй их
Все отлично работает. Классный звук
Неправильно показывает заряд, периодически отключаются
Пришли нерабочие. Купили с дочкой одинаковые,
Полнейшее говно!!! с первого дня левый наушник хрипит!!! с периодичностью в 5-10 мин отключаются от айфона! так же пробовал подключить к андроиду, с ним еще хуже все работает! никому не советую брать эти наушники, лучше потратьте денбги на другие вещи, чем заказывать это дерьмо!
Обещал дополнить отзыв спустя некоторое время использования. Звук замечательный, акум - долгий хватает на пару дней. Сделаны добротно. почти как ориг
Тока забрал их, протестил. Все понравилось. Как в описании. Звук приятный. Посмотрим что дальше будет.
Всё при них) Звук - порадовал. Микрофон тоже хороший, собеседник слышит норм. В общем за два косаря это подарок почти) можно брать
Впечатление от покупки отличное, хожу уже 2 недели и только добрался до отзывов. Качественный и хороший звук. Басс - топ. Корпус из хорошего пластика
Звук отличный и громкий. Купила их для сына чтоб если потерял не жалко было. Уже вторые наушники покупаю у этого продавца. Рекомендую.
Хорошие, звук понравился и микрофон. Подключаются с анимацией. Безпроводная зарядка работает. Рекомендую
Наушнички что надо, не пожалела что чуть больше заплатила, приехали на следующий день. Качество порадовало. Звук хороший. Сами они качественно сделаны.
Пришли поцарапанные. Проработали неделю,отказываются подключаться к айфону Показывает что подключены но звук идет из динамиков телефона Так же когда пытается подключится начинает лагать сам айфон,это вообще как??? Микрофон шляпа редкостная собеседник еле еле тебя слышит цена не соответствует качеству
Проверял их и в хвост и в гриву) все работает как в видеообзоре продавца. Звук отличный и микро тоже. Спасибо продавцу за качественный товар. Рекомендую к покупке.
В общем наушники понравились, сам корпус сделан качественно, пластик почти как в оригинале. Приятно держать в руках. Звук хороший на всех чистотах. Микрофон тоже не плохой. Подключились с анимацией как надо. Чехол подходит
Классные наушники, спасибо продавцу за качественный товар, хожу в них около трех недель и все отлично. Иногда дочке даю слушать, она тоже оценила. Все как в рекламе и видео ролике продавца
наушники реально супер, покупал супруге, Она очень довольна.
Брал жене. Ну, что сказать, порадовали. Достойная реплика, по звучанию вполне себе приемлемо, бас есть, шумоподавление работает, прозрачность тоже. Теперь и себе подумываю взять
Не советую покупать за такую цену можно найти лучше,через 14 дней пропали функции перестало работать шумоподавления,зарядка показывает то 100%,а когда достаешь один наушник показывает 16%!Сделал возврат крайне не рекомендую,когда покупаешь наушники за 4к ожидаешь стабильной и хорошей работы,а получаешь проблемы и потеря времени!!
Неплохие наушники за такую цену. Быстро подсоединились, проблем с проигрыванием не было, звук отличный
Приобретались наушники больше месяца назад Пока показания работали удалось выяснить, что наушников хватает на 5 часов и в них остается 20% Две таких зарядки и кейс умер 3% От заявленных 30 часов только 1/3 Потом они просто зависли на 100% наушниках и 84% кейса При переподключении кейса эта видео на видео И перестали переключаться режимы,пишет оденьте... Читать полностью
Товар соответствует описанию! Наушники хорошие, микрофон звук , так как не было оригинала не было не с чем сравнивать! Провод хороший поддерживает быструю зарядку. Блок питания только для зарядки наушников, телефон не заряжается! Итог за такую цену цена/качество.
Брала дочурке в подарок, но перед этим сама проверила. Все идеально работает все функции как в рекламе. Звук отличный и микрофон класс)
Хорошие наушники, звук приятный и громкий. Долго держат заряд
Звук прекрасный. Работают как надо. Гео находит серийник бьется. Батарея долгая.
Звук понравился, даже ооочень. Микрофон громкий. Шумка есть. Корпус качественный. Рекомендую
Ужасный звук. Срабатывает остановка звука даже если касается волос наушника. По внешнему виду конечно хорошая подделка, но качество (
Не понравились дорого звук так себе 2 модели брал обе не зашли
Не понравились дорого звук так себе
За свои деньги, просто подарок, хотел оригинал покупать но мне чисто для музыки пару раз в неделю послушать, зачем переплачивать, но и совсем дешевые тоже не хотелось, для меня главное качество, а тут оно присутствует явно!
Наушники спустя две недели стали сами включаться выключаться при прослушиваний музыки не рекомендую
Исправно работают уже несколько месяцев, все норм
Стоящие действительно! Звук на высоте, все функции работают как надо. Гео находит серийник бьется. Батарея долгая. Хожу уже долго с ними и только сейчас добрался до всех отзывов.
10 дней пользовался наушниками. Никому не рекомендую покупать, буквально через 9 дней перестал конектиться левый наушник, перезагрузка и переподключение не помогает.
Отличные наушники все понравились.
хорошие наушники, звук хороший
Есть ориги эти взял пока те заряжаются слухать.В общем и целом неплохи немного тормозят сенсоры,басы перекручены,режим прозрачности как из банки звук,микро в разговоре тихое.Думаю лучше взять хаяеми маеми чем эти только для вида
Наушники хорошие. Подключились сразу, все функции работают. Все пломбы на упаковке были на месте. Покупкой довольна.
Для фонового воспроизведения норм ( музыка для авто, аудио книги, просмотр роликов,электронка) низкие есть, высокие плоские. Верхняя крышка болтается. Режим с подавлением шума как в бочке, доставляет дискомфорт при прослушивании. Анимация работает!
Паль и за такие деньги, правый наушник трещит, не советую к покупке данные наушники
Классные реально, звук на высоте микрофон в порядке, слышат меня хорошо. рекомендую. Продавец спасибо)
Прекрасно! Продавец супер-отзывчевый) Помогли настроить. Звук классный, все работает как в рекламе
Качество звука не такое уж и хорошее как пишут в отзывах..Купила по скидке за 2500...Если бы отдала 3500, то сильно бы расстроилась. Шумоподавление действительно есть. Вид наушников неплохой, сидят в ухе слегка неудобно (как будто немного большие). Но звук...Басы лучше чувствуются, чем голос певца. Подключаются к айфону быстро и без проблем. Издают... Читать полностью
Отвратительные наушники. Просто отвратительные, звук ужасный, постоянно отключаются от телефона. Они чуть выше по цене рынка, но эта надбавка не за качество, а за то, что в комплекте зарядка
Отличный вариант! Качество на высоте!
Наушники показали имя Кристина, значит они были уже у кого-то. Корпус поцарапанный
Периодически подключаются и отключаются и так бесконечно. Положить в кейс и обратно подключить не всегда помогает. Звук хороший.
Хорошо работают. Подключились без проблем. Функционал настрое полный. Звук приличный.
не оригинал, но в целом неплохие за такую цену
В целом хорошо. Все работает как и описано. Единственная проблема - при ношении без включенной музыки шипит правый наушник, это раздражает. В левом при этом полная тишина и все хорошо
Дочке понравилось. Спасибо продавцу.
Звук полный ужас, как в бочке, не стоит своих денег
1. Плохо работает режим прозрачности. 2. Жоска пасёт пластиком.
Быстро подключаются , хорошо звучат , своих денег стоят
2 месяца уже работают, с 14м айфоном коннект без проблем
Странные ощущения от покупки. Купил ради интереса проверить и сравнить с оригинальными.Всё у ребят на канале правильно сказано! Спасибо за такие обзоры! Сделаны хорошо, качество пластика и так далее очень неплохо!Звук неплохой, приятно слушать музыку. Многовато низких частот, но есть эквалайзер.Хорошо работает режим шумоподавления. А вот режимы прозрачности... Читать полностью
Покупала мужу в подарок. Очень доволен. Говорит, что звучат чисто, громко.
пока работают посмотрим как будет дальше!
Наконец-то дождалась свои ушки. Подключились без проблем. Звук отличный, даже не ожидала. Когда отходишь от кейса звук не прерывается и сигнал не теряется, что очень порадовало. Режимы особо не включаю, хоть и работают отлично и шумоподавление клёвое. Меня больше интересовало звучание для музыки. Всё супер! Прежде чем купить написала продавцу с кучей... Читать полностью
Наушники понравились, играют хорошо. Продовца и товар рекомендую
Со своей задачей справляются. Но до оригинальных ещё далеко.
Супер! Хороший звук, все пришло упакованным. Полный комплект
при покупке внутри наушников чипа не была
Наушники бомба, но только микрофон не очень А так все отлично
Наушники пришли быстро, качественно упакованными, легко подключились, звук для таких денег весьма не плохой.
Приятные на ощупь. Звук офигенный (после старых хайлоу).
отлично сделаны. в комплекте блок зарядного устройства, провод тайп-си и сами наушники. при подключении выяснилось что наушники рассинхронизированы, подключались раздельно, работали соответственно - подключаешь первым правый левый не алё и наоборот. в итоге, при открытом кейсе, не вынимая наушников из посадочных мест, зажал одновременно сенсоры на обоих... Читать полностью
всё отлично, всё работает
Все хорошо работает как в видео которое в фотографиях товара, звук крутой
К сожалению звук никакой. А когда в песне есть басы, то их не слышно вообще. Конечно, возможно мне попался брак, но перезаказывать не хочется
очень качественная реплика, в комплекте наушники, провод, зарядный блок.
Звук хороший, микрофон тоже очень хорошо справляется. В целом наушники очень удобные и комфортные, советую
Два заказа,два не работающих устройства. В первом микрофон,во втором динамики. Отказ и куча потраченного времени.
Наушники шикарные, от оригинала не отличить.
жене очень понравились,всё работает исправно.Всё видеть и всё включается.Шумка и динамик работают отлично.Советую
Корпус приятный и тяжеленький. Шарнир надежный, подключились быстро и с анимацией. Звук хороший и микрофон хороший.
НЕ ПРОШЛО И НЕДЕЛИ ЛЕВЫЙ НАУШНИК ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ!!! наушники не роняла, все заряжено, левый наушник просто не подключается к телефону. ОЧЕНЬ обидно, есть ли возможность оформить возврат????
из минусов : -не отображается анимация кейса при открытии -если начать поиск в локаторе от наушников идет еле слышный... Читать полностью
Выпадают из ушей,звук не очень Функционал хороший
Спустя менее чем 2 недель наушники перестали работать,подключаю к зарядке,они не заряжаются,хотелось бы вернуть товар
Отличные, это конечно не оригинал, но качество не хуже, почти месяц использую и мне нравится
наушники заказывал сыну, работали вроде хорошо, не прошло и недели как один наушник перестал работать
Очень достойное звучание, почти весь функционал от яблока.
Все отлично ! Не пожалел , что взял подороже - кайфные !!!
Супер наушники! Первый раз пришел брак, забирала мама и не увидела что надо сразу проверить, как написано на коробке. Пломба была вскрыта, наушники поцарапаны. Я объяснила ситуацию, все быстро поменяли. Лучше сразу на пвз смотрите, чтобы коробка была не вскрыта. Сами наушники сейчас супер! Спасибо большое
В целом наушники окей. Минус очень чувствительный переключатель (на паузу наушники могу встать из-за соприкосновения с волосами)
Получилось купить наушники с третьей попытки. Надеюсь будут служить верой и правдой. Аудио нормальное. Микрофон тоже нормальный, собеседник слышит хорошо
Спасибо продавцу за классный товар и мгновенную службу поддержки которая помогла настроить наушники, для меня это было сложно. Звук у них отличный и работают стабильно, заряда хватает на два дня.
Выше всяких похвал, звук крутой и шимка сильная! Все функции работают!
Крышка имеет сильный люфт, но открывается и закрывается хорошо. Кнопка на кейсе тоже имеет люфт. Шумоподавление работает, но все равно слышно посторонние шумы. Амбушюры менял, не помогло. Звук хороший за эти деньги, думал будет намного хуже. Когда открываешь кейс и там показывает зарядку каждого наушника, уровень заряда постоянно разный и прыгает то... Читать полностью
Сначала немного расстроился, сейчас даже сложно сказать почему. Звук для этой цены прям хорош, но я не аудиофил. Шумоподавление и прозрачность для 4ки вполне норм, в 2 pro очевидно что будет лучше, даже в оригинальных написано на сайте Эппл что в 4кк хуже работает. Микрофон не особо хороший, но мне и не нужен. Если вам важен именно факт эирподс то... Читать полностью
Неудобные сенсорные кнопки. Постоянно сами останавливают/воспроизводят. Через 2 месяца начал кряхтеть/свистеть правый наушник. Звук обычный. Не сразу заряжаются, вечно какие-то проблемы с подключением кабеля
Наушники работают,шумоподавление есть,НО,есть минусы,а именно : 1. Микрофон НЕ работает. Точнее работает,но ничего не слышно,будто ты под водой разговариваешь (Думаю что отзывы Хорошо работает микрофон - купленные) 2. Сильные зазоры и их неровность 3. Пломба для открывания не отклеивалась,пришлось разрезать Если чисто слушать музыку - пойдут. Но... Читать полностью
Вполне не плохие за эти деньги!
работают отлично. жена довольна.
Плохие наушники, всё время сами выключаются, проблемы с подключением, ужасный микрофон
Левый наушник перестал заряжаться спустя 2 дня
Пока всё хорошо, посмотрим на сколько хватит. Пришли заряжены на 17%
Уже покупал у данного продавьца эир подс 4 и там и тут я слышу тихий шшшшш при включении шумоподавления, само же шумоподавление на ЭТИХ наушниках не работает, а если и работает то не ощущается. Звук классный, чистый на любом уровне громкости. На вид норм но касяки видны. Уже сомневаюсь насчет брака, думаю уже что тут есть и вина продавца. Редактировать:... Читать полностью
Качество и комплектация топ !
драл жене на ДР, очень довольна, всё упаковано забраковано!!! спасибо
Очень хорошие наушники все как в описании настройки подключение все как надо
Очень достойные.мне на велике кататься прям то что надо.за эту цену огнище просто
Пришли быстро. В целом я доволен, но есть некоторые нюансы. Конечно, звук отличается от оригинала-не хватает высоких частот, не работает поиск наушников по звуку, не работает пространственный звукЕсли поставить на карту стоимость и эти недочеты, то жадность берет верх. Свою функцию они выполняют, поэтому ставлю 5 звезд.
Сегодня забрала, наушники были немного заряжены. Звук отличный, в ушах сидят отлично. Подробно о впечатлениях рассказала в видео. Спасибо продавцу, озону и тем, кто пишет честные отзывы. Покупкой довольна
Похрипывают, в целом не плохо, но теряют связь когда находятся в ушах (переподключаются), со звуком все плохо, бас хрипит,
Наушники действительно хорошие, самое главное не выпадают из ушей
Топ за свои деньги, единственное но что крышка болтается когда открыта
Ништяк наушники. Громкие главное. Бокс с подзвучкой об оповещении зарядки.5+
Покупкой довольна. Четкий звук. Пришли в заводской упаковке.
Для любителей идеального звука не подойдут. На низах захлебываются, купил 3 штуки. Для просмотра видосов идеально. Пустить пыль в глаза типо оригинал тоже достойно. Ответ кивком головы, пространственный звук, не работают. Сам кейс, наушники сделаны из качественных материалов и не вызывают отвращения. Если жалко денег на оригинал то неплохая покупка... Читать полностью
Супер. Просто офигенно. Пока работают классно,а дальше посмотрим.
За такую цену работают прекрасно, к айфону подключились сразу. Батарейка достаточно долго держит.
наушники так се, без шумо подавления
очень классные наушники от оригинала не отличить
Работают. Всё хорошо. Служба поддержки работает на отлично.
наушники хорошие, но хотелось бы побольше высоких частот, а так играют отлично, заряд держат
Хорошие наушники за свою цену, шумодав работает, анимации нету, комплект весь, и почему то заряд кейса не отображается Плюсы Звук, реально за эти деньги хороший, но есть минус Цена Полный комплект Качество сборки Минусы Не вывозят низа, все что 40-80 Гц, не могут отыграть качественно, но эквалайзером низа убрал, и стало все отлично Микрофон, хоть... Читать полностью
Наушники бракованные попались, не подключаются к телефону, работают только от зарядки, не советую брать
Даже не знаю как оценить сами наушники, так как пришли не рабочие. Зато кроме самих наушников есть зарядка со шнуром это радует, единственный минус это то что у зарядного мощность высоковата. Упаковано тоже все в разные коробочки, все красиво. Сам сервис в поддержке тоже на высоте, отвечают быстро и возврат оформили без проблем, еще скидку дали 10... Читать полностью
Продавец общительный товар хороший всем рекомендую
С функцией беспроводной зарядки, отличный товар. Звучание супер, подключение моментальное. При звонках четко слышу я и слышат меня.
Наушники отключаются от блютуза постоянно
Наушники приехали разряженные, первое использование оказалось сомнительным, но после заряда кейса и наушников, меня удивило. качество вышка, звук пушка, но нужно чуть под шаманить в эквалайзере, иначе будут захлебываться бассом. 10/5
Спасибо за быструю доставку. Окончательный отзыв пссле подключения и пользования
Наушники супер, тех потдержка продавца реагирует на сообщения мгновенно, твердая пятерка, добавились и определились как оригинальные, качество звука хорошее заряжаются только комплектным кабелем, а вот телефон от комплектного кабеля наушников не заряжается, мистика
Наушники достаточно качественные, работают без нареканий уже три недели. Звук отличный, шумка хорошая, в метро нее слышно. Почти как оригинал. Чутка не дотягивают конечно, но за 3к - супер!
Респект продавцу за качество, приятно держать в руках, звук классный и громкий, работают долго, шумодав достаточно сильный. Рекомендую точно
все отлично! 5 звезд
в целом качество у наушников хорошее, если не включать звук. выглядят действительно достойно, ощущаются в руках и сами наушники, и кейс приятно, кейс увесистый. а теперь к минусам: звук на аппаратном уровне паршивый, перекрученный бас, недостаток верхних и низких частот, настолько это проблема, что невозможно хоть как-то исправить эквалайзером; то же... Читать полностью
Шумодав и прозрачность так себе, а в принципе звук хороший, айфон определил как оригинал плюс всевозможные настройки на телефоне. Еще не проверял микрофон. А так вполне хорошо за такие деньги
Крутые, понравились. Звук класс, шумка работает и чувствуется. Микрофон - слышимость хорошая
всё работает наушники приятно впечатлили прям лююююкс молодцы делают хорошо советую всем
Звук хороший, немного шумит микрофон
Пришли точно в срок! Запечатаны, все по заводу. Выглядят как оригинал!
Всё ровно. Звук отличный. Рекомендую.
Я не знаю оригинал это или реплика Но по ощущениям это оригинал Или очень хорошая достойная реплика Упаковка ,,как в оригинальных Звук шикарный Заказала у них дочери еще,только другую модель
впечатляет, как сами наушники айфон их принял , так и за отношение продавца к покупателям. звук чистый так и микрофон четкий. прямо шикардос за такие деньги, советую к покупке и продавца. покупайте не пожалеете
Вскрыта коробка с наушниками.
Микрофон классный, легкие и удобные. Звук порадовал, сенсорное управление на высоте и все работает. Корпус качественный. Рекомендую!
Очень понравились, не много удевлен хорошим качеством. Звук классный, шумка хорошо работает. Подключается стабильно и быстро
На удивление все работает отлично) звук классный и приятный, все чистоты работают хорошо, заряда кейса хватает на пару дней, каждый наушник по 4-6 часов (смотря как использвать) шумка хорошо чувствуется при переключении режимов. коннект держат стабильно. В общем рекомендую брать эти наушники
Отличное качество, аж не много удевлен почти как ориги. Три недели и полет нормальный, все функции работают отлично как заявлено в рекламе. Звук топовый, управление удобное сенсерное треки переключает, громкость меняется. Обещал дополнить отзыв. Спасибо продавцу! Рекомендую эти уши
Хорошие наушники. Подключаются быстро, зарядки хватает надолго, звук за эту цену вполне хороший.
одно ухо не работает
Все работает жалоб нет
Постоянно отключаются и пиликают , заряд показывает не правильно и музыка если громко ужасно хрипит
качество отличное, дочке понравилось
Купил вторые, куплю еще. Достойно.
все хорошо, но микрофон очень плохо работает, шумодав и прозрачность отлично работают
в общем я подросток 15 лет взявшие данные наушники, само качество звука оказалось одним из лучших, сами наушники удобные с уш не сползают. про то что они работают 30 часов - безоговорочно согласен. единственный что есть изъяны первое не понравилась работа шумоподавления, и наверное вторая проблема что место приема у зарядки Usb чуть большое из-за чего... Читать полностью
Супер! Беру вторые, т.к. первые постирала в машинке Очень хорошие, главное собеседник слышит хорошо
Топовые ушенции) все как в рекламе
Я даволен покупкой, звук отличный и прятный, басы хорошие. Акум долгий. Корпус качественный. анимация работает как должна
Микрофон не работает, ужасные хрипы на громкости выше 70%, как я только не пытался настроить эквалайзер - ни к чему не привело, отвратительный звук сам по себе, пустой, общее качество сборки пойдет, разрыв соединения между наушниками(постоянно в одном из них с периодичностью на 5-10 сек. пропадает звук). Кнопки управления ужасно неудобные, нужно прям... Читать полностью
Ужасные, за такую цену прям кошмар Особенно может пойти кровь из ушей когда слушаешь музыку и там басы Брала специально для тренировок , это был ад
Покупала мужу в подарок на 23е. Ходит с ними уже месяц. Он проверил, а он хорошо в них разбирается. С его слов: шумоподавление хорошо чувствуется, прозрачность хорошо работает. Гео находит, на сайте бьется. Звук классный на разных чистотах и громкости. В общем он доволен и мы рекомендуем.
Я даволен покупкой, все как описании. Звук замечательный. Корпус отличного качества, тяжеленький. Шумодав сильный
Ну что сказать... звук прекрасный, подключаются стабильно и с оригинальной анимацией. Музыку слушать одно удовольствие, все работает как и должно, рекомендую к покупке товар этот
Садится один наушник посл 5минут пользования
Хороший товар спасибо продавцу. Не пожалел что купил
Хороший товар, звук понравился
Для такой цены качество отличное, пять - даже несмотря на то что кейс заряжается только по проводу и в эквалайзерах плееров надо прибавлять СЧ и ВЧ прям сильно, это приемлемо, да и ифон их видит как родные и это удобно
Хожу уже месяц, все четко! звук отличный! Шумка хорошо работает. акум долгий
Товар максимально плохой( мало того что он был вскрыт так еще и совсем другая фирма
Подключаются, определяются айфоном, отлично работают
Звук впринципе неплохой, не работают кнопки на наушниках
Отличные наушники, звук классный, корпус как ориг. Шумка сильная. Связь стабильная.
Супер,подарила,именинник остался очень доволен, сказал звук отличный,как оригинал
Так себе звук и микрофон
Все хорошо Работают отлично
Отключается при работе с Андроид
поработали неделю может быть две и все , кейс не работает
Классные! Спасибо за такие наушники, не зря переплатила. Звук классный! все функции работают, заряд долгий дня 2 рекомендую
Отстой. В ушах фиксируются плохо. В транспорте слушать невозможно из-за отсутствия уплотнения весь шум в ушах.
Звук отличный и басс мощьный корпус качественный. Аккум долгий
Отличные уши, звук классный и шумка работает достаточно хорошо. Гео находит. Заряда хватает на пару дней
За свои деньги топ, микрофон работает отлично, бассы есть
Всё очень, очень, очень плохо! Начинаю с упаковки стало всё понятно, оканчивая её содержимым. Такое ощущение, что этот "товар" нашли на помойке, там же упаковали, и от туда отправили мне((( Жаль нет оценки "0", а то "1" очень много. Даже не было смысла пробовать "это" подключать к телефону Несу на возврат!!!!
Все хорошо но правый наушник очень быстро садится. Продавец в случае неисправности быстро выходит на связь и решает сложившуюся проблему.
Работают, жена довольна! Рекомендую
говно, а не наушники через месяц не работает 1 наушник
Для выставленной цены очень хорошие наушники
Хорошие наушники, но шумоподавления не работает на мой взгляд
Хорошие уши, но использую не так часто, поэтому развернутый отзыв не дам.
достаточно хорошо сидят в ушах, пришло все в полном комплекте.Звук конечно надо настроить. И если бегунок громкости поставить на половину, то все окружающие в метре от вас будут слышать вашу музыку(
Наушники отлично играют , громко бассисто но очень часто моросят с выключением музыки
Да, вс работает, подключается как оригинал, звук хороший
Копия оригинала 100%. Шумоподавление отличное. Серийник бьется, локатор работает, с яблоком конектятся. Не для всех подойдут, у меня лично при ходьбе или жевании челюстью периодически выпадат с ушей, приходится постоянно поправлять, тем самым наушники реагируют на касания. Не хватает басов, кто любит качественную музыку. А у меня поверьте есть с чем... Читать полностью
хорошие но отдал предпочтение другим
Кайф, хороший звук, хорошее качество
Одноразовые наушники Отработали чуть больше недели, использовал редко, 3-4 раза по 15-20 мин Наушники сели и больше не заряжаются
Отличные наушники все понравилось
Хорошие наушники, почему-то не заряжаются от провода который в комплекте
Ходил и с оригинальными и с этими хожу, у этих даже лучше звучание, все функции не отличаются от оригинала шумка и т.д. Всё отлично!
Наушники просто имба. Не ожидала даже такого качества. Подключились к тел без проблем, заряд держат, кнопки работают, звучание обалденное.
Товар хороший, все пришло в очень хорошем виде. С подключением не было ни каких проблем, анимация есть. В целом звук устраивает, дальше буду тестить
ТОПОВЫЕ УШИ я даволен
Всё пришло целое, всё отлично
Качественная копия аш не ожидал, звук крутой и шум работает, в других которые я брал такого не было
Крутые. Я даволен. Шумка достаточно сильная и звук классный. Все анимации как в оригинале. Дочери и мне очень понравились, рекомендую
Достойные своей цены! шумка как в оригинале (я сравнивал) звук классный, все функции работают как надо!
Здравствуйте не заряжается левый наушник пришли вчера возможно как то сделать возврат и заказать такие же В целом наушники отличные
Играют хорошо без проблем Но звук когда записываешь голосой или разговариваешь по телефону Не идеальный а хриплый Мне кажется не оригинал Оригиналы тыс 20-30 стоят За свою цену думаю приемлемо
два дня и все, не работает. причем пользовался только правым, левый даже из кейса не доставал. Мусор, короче.
Запакованы отлично, не заряженные.
дочь довольна, звучат неплохо
за эти деньги работают прекрасно
Наушники просто класс, советую
Они нормальные. Но нету вилки .
беспроводной зарядки нет, анимации нет, звук нормальный, не стоит этих денег однозначно
спасибо) мне нравится и все работает
Ужасные наушники! Сразу видно что Китай голимый ! Не советую брать никому. Сравнил с оригиналом-это просто кусок пластика(самого низкого качества) очень жаль что повелся на отзывы. Люди ! Запомните ! Если вещь оригинальная то ее не смогут сделать в точь-точь за кусок хлеба ! Всем пока ! Буду лучше дальше пользовать оригинальными про.
Все подключил все анимации как на оригинале, звук такой же, шумодав работает. Спасибо за товар.
Наушники хорошие звук отличный
Я доволен качеством особенно за такие деньги, близки к оригиналу (он у меня был) звук приятный и без постаронних шумов. шумоподавление сильное.
наушники классные, звук огненный
Правый наушник вообще не работает,не знаю что делать
Покупала наушники за 2500 .уже работают 2 месяца всё исправно. Есть кое-какие нарекания качества звука. И конечно если записываешь голосовое сообщение находясь в наушниках то практически ничего не будет понятно. А так за такую цену хорошие наушники.
Работают, но спустя месяц стали иногда тупить(но очень редко) в остальном цена=качество
неожиданно что провод для зарядки с двух сторон тайпси
Наушники - явная паленка. Адаптер сразу пришел сломанным (см фото), сами наушники подключаются к айфону через раз. На второй день использования один из наушников помер :(
Очень хорошее качество и цена
Все отлично, пришли на день раньше! Спасибо
Наушники отличные, долго держит заряд и подавляют шум, рекомендую!
Наушники пришли быстро, номер пробивается, с первого взгляда различий с оригиналом нет, звук и шумоподавление очень хорошее!!!!
не работает правый наушник
Приятно удивлен качеством, хорошо что заплатил чуть больше за них. Звук приятный без посторонних шумов, микрофон отличный (собеседник хорошо слышит) в общем все как надо.
Все круто, спасибо за хор товар
Крутые уши все как в рекламе
По настоящему не пожалел что купил, точно стоят своих денег. Приятные на ощупь, тяжоленькие это тоже радует. Шумка работает хорошо ни че не слышно в автобусе, звук классный. Коннект произошел быстро. Буду брать на подарок, ткк сам проверил. Рекомендую точно
Крутые и стоящие наушники я даволен, брал до этого дешевые за две тыщи - это лучше не покупать. А эти меня оооочень порадовали, звук классный, шумка мощная, батарея долгая, корпус качественный. Микрофон практически идеальный
Гоняю уже месяц полет нормальный! Аккум держат долго, шумка работает супер! Все кнопки управления работают как и должны, переключение треков и стоп/плей музыки. Игры музыка и фильмы - без проблем. После теста - рекомендую. Особенно за 2500 вместо 15
Хорошее. Но видны отличия от оригинала.
Восстановленные, но этих денег стоит)
работают, попался не брак, но звучат очень плохо, никому не советую их брать за 3,5 К, лучше поискать реплики покачественнее, мне есть с чем сравнить и с репликами и с оригиналами. режимы переключаются , но шумоподавление очень слабое, даже голос другого человека слышно наушники даже не определяются айфоном, подключение идёт через блютуз
За такие деньги сойдет
Отличные наушники, как оригинальные
От любого движения головы наушники пере подключаются, невозможно пользоваться, разве что только в одном положении не шевеля головой и не двигая челюстью. Не покупайте
Пришли в красивой упаковке,но после того как открыл и подключился оказалось,что одно ухо не работает и на возврат не принимают!
Хожу уже два месяца и все отлично! Звук меня очень радует, аккамулятора хватает на долго. Шумка хорошая. С подключением нет проблем. Выглядят почти как оригиналы. Спасибо, рекомендую
Наушники как наушники. По функциям как обычные дешманские наушники. Пришел брак. Во время произведения какой либо музыки, останавливал или включал сам ее. По звуку очень плохие. Как будто взял наушники за 1000 рублей. Не советую брать у этого продавца потому что описание не соответствует.
Пришел брак. По тактильным ощущениям приятные, такое себе качество контактов для зарядкам на самих наушниках
Отличные наушники. В сравнении с первой версией от Apple - у этих звук показался лучше. Из неудобств - когда вставляешь в уши сенсор нажимается.
наушники вроде неплохие, пользуюсь только немало часов и возник вопрос по какой причине левый наушник иногда отходит, это брак?
Хорошая копия,звук отличный,анимация присутствует,микрофон работает отлично. Серийные номера вроде совпадают. Стоит своих денег
Пришел брак и грязные.
Левый наушник не работает.
Звук нормальный, не прям вау Хотя знал бы поискал другие А микрофон это вообще что то с чем то, но есть)
не подходит оригинальный провод для зарядки .
Удобные хорошие воняют китайской фигней
Звук в целом хороший, качество разговора как в трубе
Все работает, шумка имеется, микрофон на твердью 4 из 5.
наушники пришли быстро, звук хороший, анимации на айфон 13 нет, иногда пищит в ухе при тишине брала из-за хороших отзывов, в принципе своих денег стоит, шумоподавление есть, но не такое как на оригинальных эирподс
Качество на высоте! не ожидал честно за такие деньги что можно найти такую хорошую копию подсов. Все функции работают отлично, звук чистый и басистый. В ушах сидят удобно. Дополнил отзыв спустя два месяца - полет норм
Наушники проработали один день, теперь моргает красным, не заряжаются и не включаются
Отличные наушники. Конектятся без проблем. Звук хороший.
Крутые наушники. Спасибо за качество товара и упаковки!
Звучание наушников хорошее, с начала при повышенных низких частотах слышалось крыхтение, отрегулировав эквалайзер, звучание улучшилось. Нет анимации при открывании кейса, наушники сразу не подключились, пришлось через настройки подключатся, шумоподавление нуу такое себе, до этого тоже были реплики, там прям что надо было-тут слабовато, но да ладно,... Читать полностью
Рекомендую Подключились быстро, звук отличный
Качество звука нормально, но они были расстрелены. По сколько я военный и постоянное доставание телефона отвлекает очень сильно, наушники сами по себе в ушах обновляют блютуз и переподключаются к телефону. И то что они на тверди меня очень сильно расстроило. Обычно на аирподсах зарядка лайтинг
Не удобное сенсорное управление (хватаешься пальцами за сенсоры, поэтому переключаются режимы, вкл пауза/плей) - это очень бесит) Но самое главное - Звук как из бочки, приглушенный Не понравились. До них были первого поколения, тоже типа оригинал, вот у них очень хороший звук.
Упаковано тщательно,наушники со всеми пломбами ,звучание качественное
Пришло все отлично работает звук на высоте и у меня такой вопрос а их как то можно обновить ?
Всё бьётся, всё определяется и работает, как они это делают?!?! Фантастика просто!!! Но по ощущениям всё равно недотяг, но за эти деньги, это лучшее! Непроизвольно как то восторженно получилось)))
Доставка быстрая,упакованы очень надежно. При подключении проблем не возникло,звук хороший,объемный. Полная комплектация,как и заявлено в описании. Продавца рекомендую
Наушники понравились, исполнение, звук топовый и громкий, качество сборки на высоте. Подключились мгновенно и подключение стабильное.
Я конечно без ожиданий заказала наушники, но чтобы настолько оказались неотличимы от оригинала, я никак не ожидала) В комплекте всё!!! Перед заказом изучила не столько отзывы, сколько ответы на вопросы, как быстро отвечали на все вопросы, обратная связь крутая, вы молодцы! Посмотрю как будут себя вести, но коннект мгновенный с телефоном и все работает... Читать полностью
Качество топ! я многие перепробовал за такую цену и остановился на этих, эти уже не отдам) Звук чистый и приятный, шумоподавление работает как надо в метро не слышно.
Микрофон работает через раз, а через два дня вообще перестал работать
Крутые уши, все работает как надо, звук круто
За свои деньги неплохие наушники
Пишу отзыв спустя три месяца после покупки. Звук отличный на всех чистотах. Заряд держит долго, кейса хватает на пару дней. Микрофон хороший, голосовые и разговор отличный. Анимация и отображение - все как надо. Однозначно рекомендую
Не работает анимация , при укладки наушников в кейс , музыка продолжает играть , сразу не отключаются и не подключаются Звук ужас , наушники хуавей за 2500 оригинал играют в тысячу раз лучше
Шумоподавление полностью отсутствует, при смене режимов ничего не меняется, поэтому подумайте перед тем как заказывать за такую цену
Хорошые наушники, звучать приемлемо, есть функции шумоподавления хотя разницы не заметно, покупкой доволен
Месяц хожу и все отлично работает
Звук точно на пятерку бас глубокий и низкие чистоты в порядке, шумоподавление сильное, серийный номер пробивается, шарнир не шатается, гео находит. ТОП! Рекомендую хороший товар можно брать
такое себе,поворачиваешь голову музыка выключается
Все отлично упаковано, но не работает один наушник
с виду норм так как от подарка отказались оформила возврат.
Захотел поменять амбушуры на правом они снялись на другом с натягом. В итоге они не вытащились и спустя 5 дней я решил их как то снять но порвал.
Лучшая реплика на рынке за свои деньги
Ушки рабочие, отличная комплектация, удобно, спасибо за оперативную доставку.
Наушники просто находка!Все супер!Единственный момент,а пункте выдачи не проверила адаптер,упаковка была вскрыта!за наушники высший балл!За такой ценник)
Отлично, качество за эту цену отличное
Наушники в принципе не плохие. Но ожидалось большего. Поэтому 4.
не очень наушники. Шумит когда на паузе Левые наушники работают хорошо, а правые плохо
звук качественный, работают на ура
Звучат нормально . Но когда разговариваешь слышно очень сильно всё что находится во круге но не меня . Бывают глючат и фонят . А так звук хороший . Батарейка держит меньше заявленого
Замечательно! Звук крутетский! Все функции присутствуют. Шумка достаточно хорошая Честно говоря приятно удивлен, хожу уже месяц, рекомендую
Наушники реальный топчик, я разные проверял и возвращал несколько раз. Эти уже не отдам за такую цену то) В общем все как в описании, все функции работают. Звук приятный и громкий на разных чистотах. Шумодавка сильная в офисе коллег не слышу. Заряд держат долго. Продавец топ, рекомендую! поддержка отвечает быстро!
Все отлично работает. Звук крутой
один наушник не работал.
Пришли хорошо упакованные. все работает.
Покупал на 8 марта жене заряд держали хорошо сначала потом все меньше и меньше сейчас работаю часа 3 не советую брать не качественнные трата денег 30 часов не работаю звук так себе
Отлично работают, все как в рекламе.
пришли с дефектами, потертости на наушниках
Качество звука на высоте. Заряд держит без бокса 4 часа смело. Вс очень качественно.
Отличные наушники! Цена и качество на высоте!
с качеством звука вопросов нет ,а в остальном от заявленного шума подавления и прозрачности нет и следа , да айфон их видеть выдаёт настройки но это максимум что вы увидите так что решайте сами
все работает звук классный пока что)))
Благодарю за доступную цену , за такие качественные наушники , сначала не разобралась , а потом кааак поняла , огромное спасибо магазину , который не проходит мимо твоей беды так скажем , все на высоте ребятам респект , магазин рекомендую однозначно
Неплохая копия, единственное люфтит крышка и неправильно показывает уровень заряда
Не оригинал, но пойдет
Жена и дочь довольны, все работает как заявлено!
идеальны за свою цену
Хорошие наушники за свои деньги, но попался брак к сожалению. Звук хороший, все функции работают, микрофон средний, нужно чуька громче говорить.
За свои деньги отличные наушники, шумоподавления работает.
на первый взгляд наушники хорошие будем тестировать.Жене понравились
Наушники топчик! Звук реально классный! шумка работает отлично в метро хорошо заглушает. Батарейка держит долго
Хожу уже два месяца и все отлично! Звук меня очень радует, аккамулятора хватает на долго. С подключением нет проблем ловят на достаточно большом расстоянии
Наушники мега чувствительные на каждое ЛЕГКОЕ движение реагируют и переключаются. Это очень не удобно. И с этим ничего не сделаешь. А выглядят норм
Покупал AIRPods 4. Несмотря на комментарии продавца наушники замечательно синхронизировались с Андройдом (у меня Samsung S21 FE). Синхронизация абсолютно стандартная, как и для любого другого устройства. UPD после месяца использования: есть некоторые проблемы с микрофоном (эхо). Судя по всему в IOS есть программный способ улучшения работы микрофона... Читать полностью
Нормальные наушники очень долго держат заряд, несколько часов могут работать. Но.. в скором времени появился сторонний шум в левом наушнике в режиме шумоподавления. Работают норм только когда все режимы отключены.
Наушники за свою цену оправданы, шумоподавление есть (качество сомнительное) , сенсор наушников имеет супер не удобный дизайн - где берешь руками (чтоб снять) расположили сенсор порождает рандомные действия, блок определяется как обычные AIRPODS 1 поколения (судя по локатору) - хоть в чипе серийник и тип кейс определяются якобы как 4 ANC и наушники... Читать полностью
Пришло хорошо упаковано, в комплекте шнур и блок питания, работают отлично качество звука отличное !!!
Отлично. Жена довольна) От оригинала не отличить Звук - бомба. Функции активны. Рекомендую
Сын очень доволен, рекомендую
Наушники полнае говно много сказано из того что перечислено но на самом деле наушники просто полное говно Звук ужасный
Дёшево и сердито! Богатая комплектация, звук
Звук отличный и бас мощьный корпус на качестве все работает уже месяц
Неожиданно приятно удивлен! Суперские, брал по отзывам и не прогадал. Звук четкий и шумка хорошо работает. Подключаются без проблем.
все отлично спасибо продавцу
Подключается к телефону! Сам корпус на 3, плохие зазоры, не ровные, не семетричные, сколько проработают не известно. такое качество и за тыщу можно было купить!!! Переплата, того не стоит!
вроде работают , определились телефоном сразу, подруге нравятся . у меня bowers wilkins pi7 звук должен быть достойным и приносить удовольствие)
Похожи на оригинал! Звук топовый, но снесер барахлит. Реагирует на малейшее дуновение ветерка и поворот головы на 5 градусов. За свои деньги сойдет.
Заводские пломбы были оторваны, кейс испачкан, но в целом, проверил функционал - все работает, будем смотреть дальше, но данный факт того, что упаковка уже была вскрыта - настораживает. Поставил б 5 звезд, но увы не могу из-за маленького казуса. Думаю вряд-ли кто-то из доставки их достал и послушал немного, скорее всего возвратные, вопрос только в том... Читать полностью
наушники Бомбические!!! Друзья приняли за оригинал , реально сходство 1 в 1.
Как оригинал я был в шоке, очень боялся разочарованная но нет они имба советую эти наушники я подарил в скором времени возьму ещё
как оригинал даже гарантия до 26 года
не соответствует не соединяйся оба в раз Иногда он не подключается, не работает, нужно подключить адаптер питания к корпусу, чтобы он работал.
Купил на подарок поэтому важна была упаковка. Спасибо.
Очень порадовали ушки! Звук отменный, шумоподавление работает хорошо, басы хорошие, акум держат как надо. Удобно сидят в ушах и есть три комплекта резинок для смены. Рекомендую продавца и наушники класс
Не плохие наушники , звук норм , советую
С виду хорошие наушники. Подключились без проблем. НО в момент когда проигрывается музыка, очень часто прерывается и заново включается, за одну песню может такое быть раз 5-7. Разговаривать в них не возможно. Собеседник не слышит Вас как и Вы его. Поэтому так себе товар за 3500 рублей . Хочется вернуть товар.
Вроде на вид не чего но после одного дня использования набрюшники не заряжались от кейса по этому возрат
Как оригинал ! Спасибо продавцу!
всё отлично, звук отличный, спасибо большое продавцу)
Хорошие наушники, звук прекрасный, работают без проблем, удобные
UPD: через пару недель перестали воспроизводить что-либо на айфоне, хотя подключение есть. Сами переключают бесконечно треки, но не играют. Деньги на ветер
Наушники с проблемами, что то отклеивается, какие то пары амбушюр не одеваются на наушник из за лишнего силикона. Микрофоны работают плохо, во время звонка человек меня не слышит, шумоподавление тоже крайне среднее
Пришли чуть раньше. качество звука отличное. заряд держит долго, плюс от кейса сами заряжаются. вечером смотрю кино или играю, заряжаю раз в неделю. Товаром доволен, кому не понравилось просто не повезло.
Очень порадовали ушки! Звук отменный, шумоподавление работает хорошо, басы хорошие, акум держат как надо. Удобно сидят в ушах и есть три комплекта резинок для смены. Рекомендую продавца и наушники класс
Хожу уже два месяца и все отлично! Звук меня очень радует, аккамулятора хватает на долго. Шумка хорошая. С подключением нет проблем. Выглядят почти как оригиналы
После использования оригинальных, такое себе , да еще один постоянно отключается ,в покое или движении без разницы
наушник упал и развалился, так и не смогли собрать его.
Как наушники на четвёрку. Как гарнитура никудышные.
вроде норм мне звук зашел за такие деньги пойдет ваще свег
Наушники отличные, звук идеальный, без лишних шумов, басы крутые. Ни сколько не жалею, за свои деньги - лучший вариант. Единственный минус - упаковка, стикер не сдирается, а рвется, пришлось ножницами резать.
Классные наушники, + в комплекте шнур с блоком питания. Продавца рекомендую
Все отлично, все понравилось, спасибо!
Выше всяких похвал, звук крутой и шумка сильная! Все функции работают!
Очень сильно такие себе. За такие деньги все-таки ожидаешь неплохую реплику, а не это. баса нет, постоянно хрипят, хрустят. Графика от них совершенно странная: показывает всегда заряд кейса 89%, один на 70%, другой на 52%. Полная ерунда за много денег, не покупайте.
Неплохие наушники, действительно работает анимация, как у оригинальных, но заряд кейса и самих наушников показывают неверно. Звук отличный, хорошее шумоподавление. Сняла одну звезду за микрофон, с кем бы не говорила, у всех одна претензия- очень плохо слышно, гул и звук, как будто разговариваешь в стеклянной банке
Покупал Киргизу, чтобы он доволен, вроде.
Сенсор, звук - отлично, приятно Микрофон - грусть, обида, злость
покупал в подарок жене,ей очень понравились,хороший звук,удобные
Работают - и ладно. Свою цену отбивают. Продавцу спасибо. Всем удачи!
сначала подумал что брак, так как во время проверки зарядка кейса упала с 62 до 19 процентов за 15 минут, но после того, как я поставил их на зарядку все стало хорошо. Пользуюсь ими уже 3 дня и все отлично, звук шикарный, шумодав и прозрачность отлично работают. Еще хочу подметить, что наушники разряжаются за 3-4 часа, как оказалось в оригинале также... Читать полностью
Отличные наушники, микрофон классный, слышит собеседник хорошо. шумка хорошая. Все круто в общем рекомендую
Наушники пришли вскрытые,заводская пленка была сорвана,стикеры отсутствуют,упаковка скрыта,прислали не те наушники которые были заявлены
Качество не очень, звук тоже так себе, заряд чехла и наушников отображается некорректно на экране телефона, не рекомендую
я балдею с этих наушников. Самые лучшие наушники которые у меня были. А разъём type-c в них значительно упрощает жизнь
нушники нормальные, не огинал но очень близко к нему, кейс тяжеленький, что говорить о хорошем аккумуляторе, внешка тоже норм, короче то что хотел получил!!
качество совсем разочаровало :( покупателям рекомендую взять за такую цену другие наушники, куда лучше
Наушники умерли после первой зарядки.Второй зарядки не случилось.
Хорошие за свою цену,басы ощущаются очень хорошо
огорчение коробка вскрыта не хватает комплектующих возврат провели быстро
Собраны хорошие Но постоянно отключаются и обратно подключаются
Отличные , но дочке не подошли
типо копия айрподсов. Звук громкий и чистый, басы присутствуют.
Звучание норм не шипит не трещит упаковано хорошо зачёт.
Наушниками уже кто-то пользовался.
Стоят своих денег ТОЧНО! Звук классный, акума хватает на два дня. Все работает как надо. Шумка сильная в метро не слышно. Как в рекламе. Берем)
Все как в описании. Подключились сразу по QR коду. Отличный звук. Все норм!
Товар бракованный оказался, очень жаль, не заряжается кейс и шумит правый наушник, отказ!
Отвратительное качество звучания и микрофона
Качество хорошее, посмотрим на сколько хватит )
Наушники с глюком , шумодав толком не работает , зарядка то идёт то нет, наушники живут своей жизнью то подключаются то нет
Не включаются, не заряжаются пришли не рабочие
Отличные наушники, упакованы были хорошо, повреждений не было. Микрофон работает отлично ( за свою цену ), шумоподавление хорошее. Есть оригинальная анимация появления наушников в сети, да и в целом очень похожи на оригинальные. Всем советую
Муж доволен, как слон . Ходит тестирует наушники. Сказал Упакованы были в коробке. Все целое , работает. Спасибо продавцу . Спасибо упаковщику .
Говно полное, переподключаются сами постоянно, слушать не возможно! Не берите эту шляпу! Взял самые дорогие, с тройным шумоподавлением которого вообще нет
своих денег стоит, различие между оригинам приям огромная
Наушники по звуку хороши , но сами своей жизнью живут точна паузу поставят , то отключатся
соответствует описанию хорошее
два раза брак, два раза отказ
Ужасные наушники которые постоянно реконнектятся невозможно послушать ни один трек не говоря уже про просмотр рилсов а тем более видео
Супер, определились сразу и звук отличный.
наушники огонь дарил супруге звук четкий громкий басы на уровне
Понятно что до оригиналов далеко, скачет уровень заряда и не всегда понятно что с чехлом и ушами, но в целом за эти деньги есть :
-звуки чехла -датчик уха
-херовая гравировка :( -сенсор на самом наушнике не емкосный а просто сенсор на прикосновение
Иногда перестает работать один наушник
Шумоподавление не очень корректно работает и микрофон будто говоришь в трубе
Качество плохое, звук плохой, подключение тупит. Не рекомендую
от оригинала не отличаются
Не советую наушники!!!Выпадают из ушей,через работы 2 недели ,стали работать очень тихо
Супер! Все работает. Микрофон хороший. При разговоре собеседник слышит хорошо. Шумоподавление хорошее. Спасибо за товар.
отличные наушники, с оригиналом не могу сравнить, но претензий нет. Работают отлично из коробки с Айфоном 15
Наушники, не очень не рекомендую
Наушники хорошие дочери понравились
Хрипят За эти деньги пойдет
упаковка хорошая, наушники работают посмотрим как будут дальше работать
на второй день перестали подключаться к айфону, вернули без проблем.
Звук отличный советую всем покупать лисно я даволен
дочки сошлись во мнении, что это классные наушники, а уж молодёжь та разбирается. так что будем заказывать и третью пару :)
Самые худшие наушники которые были у меня. 47 раз подключались и отключались за одну песню. Если заряд на самих наушниках полный, а кейс менее 20%, то они не подключатся к телефону. Заряда кейса хватает на часов на 6. Доставка вовремя , упаковано отлично. Первая неделя работы прошла отлично, но потом начались проблемы.
коробка плохая, а так всё прекрасно работает
увы и ах данные наушники не соответствуют моим ожиданиям основная претензия автоматического переключения песен даже если не нажимать элементы управления качество звука достойное запас батареи ниже среднего собственно что вы могли ожидать за такую цену
За такую цену можно было и нормальные наушники положить и вставить туда хотя бы нормальный микрофон, я разочарован, вы испортили мне подарок который дарился
Ужасное качество. Не рекомендую.
Я в таком восторге!!! Что не описать! Спасибо большое!!! Качество просто на все 100! Незнаю как там у оригинальных Но шумоподавление, качество звука, громкость,басы, просто на высшем уровне! Спасибо, не устану благодарить!
спасибо за качественный товар
Долго сомневалась заказывать или нет, но рискнула и не прогадала! Очень довольна покупкой, шикарный звук, хорошие басы, есть вся анимация, все работает замечательно даже серийный номер пробился как оригинал упаковано тоже все отлично, все пломбы на месте, спасибо продавцу за качественный товар! Однозначно рекомендую!!!
Отличные наушники! Шумоподавление работает идеально
Ставлю 5 звезд , в принципе топ ну настраивать нужно звук и тд под себя , а так все как в описании
Все как надо Лучше чем ожидалось
Работают прекрасно, звук замечательный. Подключились с оригинальной анимацией. Дарили их дочке подумала что оригинальные.
товар пришёл вскрытый! со следами использования!! возврат одобрили сразу.
Заказывал наушники, первый раз пришёл брак, правый наушник не работал. Списался с продавцом, сделал возврат, все прошло без проблем и быстро. Заказал повторно, вторые пришли отличные, оба оаботают, не хрипят, басы хорошие, шумоподавление отличное ! Спасибо продавцу, за эти деньги топчик !
Средний звук а так неплохие.
Глючат все время, не понравились
Звук супер! Микрофон для телефонного разговора работает прекрасно. Похоже на ночное изготовление оригинала. Даже фирменная Эпловская гарантия до 05.2025 пробивается
Качественный звук за свою цену, простое подключение, режимы шумоподавления работают
супруге понравились настройки с огрызком работают норм, тестировали в разговоре по ним ,ну так себе терпимо. звук хороший , свои бабки отробатывают
До конца не синхронезируются, не плохая реплика
Треск в левом наушнике
Отличные наушники стоят своих денег
Всё пришло целое, наушники в целом хорошие, но немного не сбалансированный звук, слишком громкие верха, а так всё отлично
За 2дня выяснил ток что правый наушник разряжается быстрее
впечатление хорошее, звучит и показывает прекрасно
не тормозит, хорошо работает, доволен покупкой
классный телик звук хорош. картинка также, это самсунг ведь. советую.
Уже второй, первый 55ый такой же модели !
все отлично свои мысли выразил в видео обзоре . долго нудно .. но я думаю информативно . кто рассматривает не дорогой телевизор для кухни или в спальню ,это отличный вариант !
Забрал со второго раза, но забрал) по работе нареканий нет, меню шустрое. доволен!
Отличный телек, если на кухню. Рекомендую к покупке
Хорошее качество изображения, работает, нареканий пока нет
хороший телек. без тормозов. ютубчик работает на ура)
Отличный телек после полной настройки. Из коробки идет в энергосберегающем режиме, так что не пугайтесь почему на полной яркости темновато. Все супер! Думает быстро, картинка отличная для этого класса. Рекомендую к покупке!
качество супер, очень понравилось
Рядом стоит TCL-43(IFFALCON). 1. Звук у самсунга хуже на порядок - только для голоса. 2. Картинка. 4К сопоставимо. HD (эфир через IPTVMedia) - у самсунга гораздо лучше. 3. У самсунга меньше углы обзора. 4. Пульт - У самсунга ....IR - не BT. минимальный функционал(без голосового помощника - нет кнопки микрофона) 5. размах ножек - самсунг 50" встал... Читать полностью
Спасибо большое продавцу. Порадовало, что новый. Упакован. Как из магазина. Подключил, снял защитные пленки. Наслаждаюсь. Самсунг супер. Рекомендую продавца.
хорошая телевизор. но коробка была повреждена со стороны экрана. товар не пострадал
телевизор хороший, изображение и звук отличные. не тормозит, работает все быстро. включил, к вайфаю подсоединил и он сам все обновил. пульт маленький, но мне удобно, ничего лишнего на нем нет. доставка за 1 день. покупкой доволен.
Ещё не открывали, упаковка целая надеюсь что все будет хорошо
Звук отличные, качество изображения супер.Всем довольна
телевизор огонь! качественно упакован! работает на отлично!
Дети счастливы. Выходные провели дома у экрана телевизора.
Телек просто офигенный! Самсунг же все целое все просто классно и быстро 1 день доставка
Все отлично, доставка с задержкой на один день, ну я так думаю что это было с укладкой хрупкого товара, проверили в пункте выдачи на повреждения, упаковка пришла в идеале соответственно и внутренние содержимое тоже, дома включили, настроили минут за 10,это третий телевизор самсунг, всё устраивает наслаждаюсь от просмотра большого экрана, продавца рекомендую... Читать полностью
Хороший телевизор. Непривычный пульт. Немного тормозит в меню настроек.
Телевизор супер, быстрая доставка. показывает хорошо. очень довольны
отличное качество! цена прекрасная, все понравилось, доставка хорошая ничего не повредили, коробка целая, рекомендую!
долго разбирались с пультом описание и руководство ноль
Настроили быстро. Пульт удобный, изображение яркое.
Доехал со второго раза целым
Пришел разбитый, возврат! Продавца прошу обратить внимание на ужасный сервис со стороны Озона. Привозит товар курьер, а при возврате я должна относить разбитый, не по моей вине, неподьемный товар сама, это нормально? Зря потраченное время и нервы.
Пока всё хорошо. Инструкция есть на русском языке.
очень довольны всей семьёй
пришло вовремя, всё работает
первое впечатление хорошее, показывает отлично,я надеюсь прослужит долго
Заводская уже конечно вскрыта была, и чет пары болтов на крепление VESA нету, а так пульт, батарейки, доки и ножки в комплекте. Работает исправно, не тупой (как многие пишут), сделан не для России, но после входа в учетку Самсунг выкачал все обновления, приложения IVI и другие работаю по WiFi отлично, без тормозов, картинка отличная (поработайет... Читать полностью
как связаться с продавцом
телевизор топчик. звук, картинка всё на уровне. настраивается за 5 минут. подтягивает на свой пульт триколор тв, можно одним пультом управлять
пишу отзыв спустя неделю.телевизор пришел раньше срока на два дня за это спасибо упакован был хорошо проверили в пункте выдачи норм работал дома подключили без проблем(кабельное ТВ) пульт освоили конечно не так быстро но сейчас уже проще сейчас кажется удобным пока нареканий нет у нас на кухне висит Самсунг(32д) ему 15лет конечно по сравнению с ним... Читать полностью
Хороший телек, не топовая модель, но каких то торможений не заметил.
телевизор для своей цены огонь!
Все супер , советую
Цена качество огонь. Берите и кайфуйте.
не вписалась в интерьер, отказ
Качество сборки оставляет желать лучшего, видно следы клея. Андроид чуть подтупливает, прям задержка присутствует при нажатии кнопок. А ещё заметил странную проблему. Подключил ноутбук по HDMI и играл на геймпаде в игру. Периодически на долю секунды экран просто выключался и заново включался. С чем связано не пойму.
телевизор пришёл хорошо упакован. качество картинки супер.Быстро подключили Жена довольна)
все нормально пока работает
Очень сложно устанавливать программы, сам телевизор хороший
Телик клевый, Самсунг за такую цену более чем круто. Понятно, что не олед, но картинка достойна
Лежал в коробке,и вот дошли руки наконец-то. В итоге телевизор не воспроизводит картинку. У всех по отзывам всё хорошо. Как обменять или вернуть деньги?
Очень хороший ТВ. Смотрю НТВ+. Качество изображения полностью устраивает. Немного проблемный пульт, но быстро привыкаешь. Купил обычный пульт с цифровыми кнопками специально для жены. Ей с ним проще. Покупайте, не пожалеете.
все быстро настроили, работает норм, качество хорошее, самсунг это самсунг
Всё супер доставка вовремя. Упаковка целая. Телевизор огонь. Спасибо продавцу и озон
телевизор очень понравился! Изображение изумительное!
Очень порадовал, картинка классная, система шустрая, пульт удобный, а цена вообще сказочная
Отличный телевизор, невероятно низкая цена и быстрая доставка!
Быстрая доставка. Прекрасное качество. Плёнка, упаковка-всё максимально аккуратно надёжно. Большое спасибо
Пришел с разбитым экраном, зато коробка полностью цела - заснули битый в целую коробку. Криминал какой-то
Отличный телевизор, яркие краски, всё понятно при подключении. Однозначно рекомендую к покупке
Работает. За такие небольшие деньги тв хороший. Слабоваты углы обзора. Но если сидеть напротив то норм. Смотреть лучше в затемненом помещении. Особено кино. Тогда есть и черный и контраст. При дневном свете так себе картинка. Какие деньги такой и ТВ...))
Заказывал такой товар первый раз на этом маркетплейсе, все таки были переживания Но все хорошо Доставка пришла за день Коробка пришла целая На пункте выдачи все сразу проверил Сколов не было Экран абсолютно целый Качество изображения хорошее Продавцу респект Надеюсь прослужит долго
Вообщем не плохой, все устроило
Ухты! Всё классно! Настроил и подключил без проблем
все отлично получил работает хорошо но пульт мини для родителей сложный можно сделать так чтобы было два пульта или вернуть старую версию пульта в остальном все отлично
Замечаний нет все отлично
очень жаль что телевизор привезли не рабочий. курьер доставлял его стоящим на боку. включили и экран не показывает. оформили возврат. будем заказывать опять.
Отличный телевизор. Samsung за такие деньги купить просто удача. Да может быть настройка телевизора займет немного времени: завести аккаунт, скачать кинотеатры различные, разобраться в управлении пультом. Но все это мелочи. Телевизор рекомендую к покупке!!! Мама довольна
Хороший телевизор 43. Привезли на следующий день в пункт выдачи. Коробка не мятая и не вскрывалась.
Хороший телевизор, посмотрим как проявит себя в работе
Отличный телевизор! Брала диагональ 51, большой, супер качество хорошее, подключила интернет, Иви, смотрю уже месяц, показывает великолепно) нареканий нет за этот месяц.. пульт удобный
Собрал без проблем, крутить ничего не надо. Качество картинки порадовало. Из минусов, думает долго.
Очень переживала за телевизор Дойдет ли без повреждений Как будет показывать и т. д. и т. п. И при этом все молилась И Слава тебе Господи пришел телевизор в целости сохранности Настроили без проблем Показывает отлично Очень довольна Слава БОГУ!!! Спасибо всем и продавцу и ОЗОНУ Дай Вам Бог здоровья
Сам по себе телевизор хороший, после последней версии сяоми, мне нравится на много больше Но!!!! Выключается сам по себе!! При просмотре фильма/видео может выключиться. Сам выключается через разное время, бывает через 15 минут, бывает через час, по разному. Только при просмотре, если просто его включить и ничего не смотреть, то горит как светильник... Читать полностью
отличный телевизор для пенсионеров ,вообще ,НО ЕСТЬ ОДНО НО !!!!!!!,ПРЕЖДЕ ЧЕМ НАСТРАИВАТЬ КАНАЛЫ ОТ ОБЫКНОВЕННОЙ АНТЕНЫ НАДО ПОДСОЕДЕНИТЬ ТЕЛЕВИЗОР К ИНТЕРНЕТУ .ЧТОБЫ ОН ОБНОВИЛ ВНУТРЕННЮЮ СИСТЕМУ ТЕЛЕВИЗОРА !!!!!
С товаром всё в порядке. Цена и качество соответствуют. Всем доволен. К сожалению не было обозначено отсутствие входа для коаксиального кабеля. не могу подключить свой домашний кинотеатр.
Прекрасный телевизор за свои деньги, вписался в интерьер, пульт простой и универсальный, состыковала со своей учётной записью от телефона самсунг. Производство Вьетнам
Мне кто-нибудь может объяснить, почему у меня телевизор не показывает рекламу? Какие-то сверху набор цифр и букв, черный экран, звук есть, потом реклама заканчивается и все нормально. Что это? И еще, при включении телевизора, включаю wink, надо вручную проходиться по всем программам чтобы обновилось что сейчас идет, а так показывает старую программу... Читать полностью
Все пришло целым. Пока добавить нечего
Пока не разобрались как работает но выглядит потрясающе
Отличный телевизор. Очень довольны
Не очень телевизор, яркость маленькая, по сравнению с моим другим самсунгом, с изогнутым экраном. похоже на заводской брак !
хороший телевизор ,не глючит ,пришёл в целости
телевизор не имеет российской гарантии. т е. ввезён серым импортом. я звонил в компанию samsung, они подтвердили что это серийный номер действительно оригинальную товар, но без гарантии по указаной выше причине. samsung будет в ремонтировать на за отдельные деньги, если сломается
нормальный телевизор за свою сумму.но для седьмой серии функционал слабоват
Привезли быстро, все работает. Рекомендую!
Пришел разбитый, очень растроило, теперь ждать пока оформят возврат)
Пользоваться нельзя, Невозможно настроить каналы через антенну. Ненужная трата денег.
Читайте описание!!! 50 ГЦ !!! Оставили, сами виноваты для игр пойдет
телевизор хороший, очень понравился , качество хорошее,рекомендую
Управление странное,телевизор неделю уже,непонятно как громкость регулировать,хорошо приставкой регулирую. Напишите как регулировать,
Хороший телевизор еще и по скидке беру уже третий первый уже 2 года работает
Товар пришел в такой упаковке. Но внешне сам телевизор без повреждений. Пока не понятно с настройками. Присоединили антенну-кабельное телевидение, но телевизор пишет, что найдено только 56 аналоговых каналов - в очень плохом качестве транслируются, все рябит, цифровых ноль. На старом самсунге после подсоединения кабельной антенны сразу выдал цифровые... Читать полностью
отличный тв, все супер
самсунг как всегда держит планку!
Ну это не тот Самсунг который я ожидал конечно,у меня есть еще один на андройде и вот он прям похож по меню и управлению. Но в целом пока что нормально работает.
пришёл не исправный, что-то с матрицей,такое впечатление. что после ремонта
Работает, всё отлично!!! Спасибо!
настраивали часа 2,так как аккаунт Самсунг подключи,ТВ каналы настрой,а меню разберись))) впрочем,как у всех моделей ТВ.Картинка хорошая.
надо настроить сначала, а потом всё путём...из ТВ люблю только самсунг за качество картинки. рекомендую
Пришел целый, отлично упакованный, качество изображения отличное. доставка быстрая. Благодарю
ну за 10к то
пользуюсь 2й день из нареканий:при подключении общей домовой антенны большинство каналов размыты, качество хреновое,подключил кион все ох...но 4к,ТВ каналы все супер, рекомендую также включить динамический режим изображения намного лучше чем режим кино в общем за свои деньги пойдёт
Работает отлично! Для тех кто будет подключаться к интернету на новом телевизоре впервые нужно зарегистрировать через QR код. Сканируете камерой телефона, а далее по инструкции. Следующие телевизоры Samsung подвязываете к данному аккаунту. Все достаточно просто. А если просто подключить внешнюю антенну, то все как обычно.
Это Самсунг и этим все сказано!
Пока ещё не подключён. Но размеры вречятляют! Если и работать будет отлично, тогда вообще - СУПЕР!
Пользуюсь телевизором 3 месяца Прикрепленные видео снимал на телефон(Самсунг) он немного изменяет картинку. Телевизор купил за 58 000 р, с кешбэком 13 000 бонусных баллов. Оплатил 30.12.2024, получил 04.01.2025.
Привезли вовремя упаковка целая настроил очень быстро удивительно он работает даже с пультом от боли старшей модели Самсун пульт простили до безобразия пользоваться совсем неудобно цифровых кнопок нет чтобы настроить каналы так как тебе нужно нужно их всех переместить в избранное а только потом переставить так как вам нужно в общем телик нормальный... Читать полностью
Телевизор отличный, управление удобное, звук отличный, настройка легкая без проблем и изображение отличное качество яркость . Рекомендую!
Телевизор супер! Привезли быстро, за 3 дня, в целости и сохранности. При подключении трудностей не возникло, все просто, в инструкции подробно все расписано.
Купила,распаковала и поставила на две недели,проверила изначально чисто на включение- показал хорошо.Но дальше это просто ужас,включаю ,пытаюсь настроить третий день,тормозит,три дня спустя удалось немножко что то настроить.Виснет только так,даже тупо посмотреть какой нибудь канал чтоб надо промучаться ,даже звук снизить или увеличить надо ждать мин... Читать полностью
ещё только забрал . ещё не подключал.
телевизор пушка. Звук, картинка, простота управления, цена (27к) все идеально. спасибо продавцу за оригинальный и качественный товар.
Очень лагучая смарт система, долго думает, зависает, нельзя скачивать сторонние приложения. Картинку выдает хорошую но сама смарт система ужасная
пульт дебильный,а телевизор нормальный,установили быстро,изображение нормальное
показывает, и это здорово
всё а семье очень рады, получили во время, всё в исправном состоянии, быстро настроили, футбол показывает как будто ты на стадионе
отличный телевизор. дизайн и картинка на высоте. с пультом нужно освоиться. спасибо озону- за своевременную и быструю доставку
Пришел целый.Подключили.Управление сложное, на мой взгляд.У меня есть Смарт другой фирмы.Гораздо проще.Проблема еще, как увеличить громкость.Стоит на цифре 15 (очень тихо) и не с местаМожет кто разобрался, подскажите.Задавала вопрос продавцу - молчит.
Отличный тв,все доставили вовремя в целости,упаковка заводская ,курьер все поднял в квартиру помог с распоковкой осмотрели товар. Тв уже повесил включил работает ,будет что дополнить обязательно сделаю)
Отличный телевизор, и по цене было самое то
В целом покупкой доволен, но 2 малозаметных точки при полностью черном экране, иногда слегка портят впечатление от покупки
Хороший телевизор, изображение отличное
Отличный вариант для тех кто хочет не дорогой телевизор с отличным функционалом( покупали за 45000) 1. Быстрая загрузка меню 2. Имеет выход в интернет через браузер со всем функционалам в отличий от конкурентов. 3. Если потеряли пульт, то можно управлять через приложение на телефоне. 4. Просто отличный выбор
Доставка на отлично, упакован хорошо,все работает.Спасибо.
самсунг как всегда на высшем уровне!
Отличный ТВ,быстро обновился, качество изображения отличное, сборка Вьетнам, рекомендую покупку ТВ
Проверил в пункте выдачи, все работает. Ежедневно пока не использую надеюсь, что все будет хорошо.
Классный телик, покупаю такой второй,(первый продали при переезде, очень уж понравился, нужен был второй такой же) за свою цену отрабатывает на 100500%, ютуб и нетфликс только с приставкой работает, ну так у всех. Коробка была помята и вскрыта(возможно проверяли в пункте выдачи или на этапе перевозки), в общем упаковка с дефектами, сам телевизор без... Читать полностью
хорошее! хороший рабочий телек,старый добрый Самсунг.
Здравствуйте. При распаковке при курьере и пробном включении вертикальные полоски на экране. Битый.
В целом телевизор хороший, но некоторые программы у меня почему то рябят, а иногда пишет, что нет видеосигнала, хотя два других телевизора на кухне и в другой комнате эти программы показывают прекрасно. И для меня большой минус, что нельзя менять порядок программ. Приходится искать всё время нужную программу
Отличный телевизор, легкий в настройке. Пришёл без повреждений
Качество изображения ужасное. Это совсем не похоже на качество Самсунг. Создала заявку на возврат через 5 минут после получения, Но продавец ОТКАЗАЛ сделать возврат, несмотря на то, что у него заявлена возможность возврата 7 дней.
Все семья пищит от восторга! Лучшая наша покупка в новую квартиру! Звук отличный, картинка сочная Управление со смартфона удобно и быстро, пульт не понравился совсем. Приложения не тормозят, все скачивается быстро и просто. Приложения рф можно скачать без проблем Рекомендую не переплачивать другому производителю и взять здесь, все четко, качественно... Читать полностью
па прекрасный аппарат. единственный недостаток, но это скорее всего у всех телевизоров, так это динамики. предполагаю что надо докупать саундбар. Очень порадовало наличие защитной пленки на экране. Я до этого покупал 4 Самсунга ни у одного её не было. она так качественно сделана что мы её заметили только через 2 месяца))) пока не снимаю так как малой... Читать полностью
Пульт работает через раз,настроили кое как,перевели управление на пульт от приставки,только так вышли из положения ,заморачиваться делать возврат нет времени,кому как везет наверное поэтому звездочка одна
В общем понравился. Посмотрим как дальше будет в работе. Стандартные каналы ловит в лет. Четкость присутствует.
Отличный телевизор, всё супер.
пришел быстро, всё целое.качества показа хорош.рекамендую продовца.спасибо им.
Пока работает нормально, но долгий отклик на переключение программ.
Матрица разбита Под пленкой не видно Отрывайте пленку в пункте выдачи Готовлю заявление в прокуратуру и суд.
Работает отлично, качество хорошее
отличный телевизор, пульт маленький,
изображение на 4, звук на 3, качество корпуса оставляет желать лучшего
Хорошее качество изображения. Хорошие углы обзора. Пульт из комплекта не имеет микрофона (будет ли работать телевизор с другим пультом неизвестно). Пульт немного не привычен по сравнению со старым. Для родителей запрограмировал универсальный пульт, что бы каналы цифрового тв смотрели. С моим интернет провайдером youtube не работает.
Общее впечатление отвратительное телевизор пришёл с разбитой матрицей ещё и не включается. Продавец вообще я так понимаю не проверяет товар перед отправкой. Или умышленно отправляет некачественный товар. Жаль потрачено время и не малые деньги. Будем общаться в суд
Доставка идеально, упаковка заводская, быстрый, шустрый. Если не сломается то 5 звезд оставлю.
Пришел целый ,проверили на озон
товар пришел с разбитым экраном, распаковал дома, третий день жду когда примут обратно
Здравствуйте. Телевизор пришёл курьером с опозданием. После 22.00. Спросил насчёт осмотра включения. Пояснил есть две недели. Уехал на работу. Спустя 2 дня распаковка и пробное включение. Результат - битьё пришло...(((( четверть экрана в полосках. внизу экрана какое то повреждение видимое при включении. Фото и видео есть..
телевизор пришёл с повреждением (сломанный) Оформила возврат
отличный телевизор хорошее качество приемлемая цена
Сперва телевизор очень понравился. Цвета красивые, не тупил. Через два дня резко пропали цвета и звук. Отключение и включение по новому ни к чему не привело. Открыл спор на возврат. Продавец думает до 19 апреля
доехал отлично, все работает, нареканий нет
Купил за 32 000 вполне устраивает с магазина приложений samsung можно установить lampa (не Media Station X) и смотреть фильмы и сериалы бесплатно ОС tizen не чем не уступает android tv Доставили бесплатно курьером в срок
Получил без царапин и дефектов!Дополню, как испробую
Получила телевизор 12.11.2024, в работе 4 мес, громкость стала зависать и долго на экране не исчезает, переключение каналов так же, зависнет на одном и ни вперёд, ни назад не переключить((( нравится размер и цветность яркая.
Сам телевизор по себе возможно и не плох , смотря какой кому попадется наверное , попался с сильным засветом матрицы чуть правее и левее середины экрана. При выключенном состоянии со стороны блока питания издается звук как от боинга в выключенном состоянии , может конечно он так и должен работать , но на уши давит во всех комнате , даже при учете работы... Читать полностью
Еще не установили,но все на месте,упаковано хорошо!
Телевизор пришел с огромной трещиной на дисплее. Очень жаль. Ждали его
Начал виснуть и местами черный экран со звуком (((((
Отличный огромный телевизор. Очень хорошее качество картинки.
Всё отлично теки классные. Приехали быстро. Доставка доставило без повреждения все работает всё целое
Телевизор соответствует описанию. Проверили, показывает отлично! Упаковка целая.
пришёл с дефектами тёмные пятна на экране
Очень хороший товар за эти деньги! Отличное качество изображения и приличный звук.
всё отлично, пришло всё целое, работает. Будем надеяться, что прослужит долго, спасибо)
Приехал разбитый. Коробка с пятнами масла, имеет вмятины. Дисплей разбит, даже включать не пробовали. На экран можно нажимать как на кнопку, просто отошёл из-за дефекта. Поддержка молчит, ожидание возврата составляет 4 дня, и это только согласование возврата. Ничего не отвечают, просто отписка, мы занимаемся вашим вопросом (каким, не ясно). Впечатления... Читать полностью
Отличный телевизор, шустро работает. Настроил всё быстро и без проблем. Первый раз заказывал с доставкой, всё прошло хорошо. Пользуемся 2 недели - полёт нормальный)
Первое впечатление отличное, за свои деньги,диагональ, и то что это Самсунг . Доставка была через три часа после оформления вообще топчик!!! Коробка без повреждений,внутри тоже все норм, все летает, подключился сразу без танцев с бубном, время покажет как будет работать но однозначно рекомендую!!!
Пока все отлично,дальше будет видно
телевизор супер! доставили аккуратно в срок. И баллы начислили тоже как и обещали, спасибо!
Однозначно рекомендую, телевизор с шикарной картинкой и отличным звуком. Заказывал впервые, телевизор пришел быстро, упаковка цела, в пвз проверил и ушел счастливый домой))
Цена очень хорошая , да и телек норм
Пришёл целый, упаковка не нарушена, телевизор работает. Картинка, звук - все отлично. За такую цену по акции, да еще и Самсунг!
Телек хороший, качество материла уже не то. Сначала на смарте тормозил, после обновления и изменения частоты передачи вай фай работает без проблем.
отдичный телевизор. меню понятно. покупкой довольна.
Отличный телевизор 43 диагональ. Смотрю и радуюсь.
Отличный телевизор за свои деньги, работает быстро, можно управлять через приложение
Третий Самсунг за 16 лет.
Пришел хорошо упакован. Вроде без дефектов. Включили, работает. Потестируем. Думаю все будет хорошо
Товар стоит своих денег, но есть нюансы: после обновления ПО перестали показывать цифровые каналы через обычную антенну (их просто не найти и не настроить), как вариант - сброс настроек до заводских. Бывает выкидывает из приложений, это говорит о не самом высоком качестве прошивки.
Заказал данный телевизор, упаковка пришла целая. Забрав товар домой достали телевизор из коробки, поставили на ножки и начали настраивать, смарт работает шустро, но качество картинки не понравилось. Поэкспериментировав с настройками было принято решение отказаться от покупки и оформить заявку на возврат, срок указанный продавцом не нарушен -7 дней.... Читать полностью
поставила,настроила быстро,отлично показывает.пульт небольшой но уже привыкла.общее впечатление очень хорошее.
Все замечательно. Телевизор работает. Радует.
телек норм шустрый, не как другие дешёвые аналоги,лучше переплатить,но не мучится потом с тормозом
Товар пришёл не работающий
Пользуемся с ноября 2024 года. Телевизор отличный. Пришёл в идеальном состоянии, очень хорошо упакован. Быстро установили. Уже переезжал из одной квартиры в другую и отлично перенёс переезд. 4.5 месяца стоял на тумбе (в комплекте есть подставка) уже пару неделю висит на стене. Хорошая цветопередача, приятная картинка, отличный звук. Хорошо ловит интернет... Читать полностью
За 27.7к отличный вариант, брал на кухню, звук хороший хоть и не хватает низких, но и не песклявый, смарт работает отлично в основном брал для просмотра КиноПоиска, настройка интуитивно.
телевизор отличный , брали в подарок все очень понравилось, доставка до квартиры . быстро ,
Быстрая доставка, недочётов нет, всё работает .
Отличный телевизор за такие деньги.
супер, покупаю второй раз Самсунг именно такой, только другой диагонали, через Озон доставляем впервые, продавца рекомендую.
Отличный телевизор по критериям цена и качество сборке Вьетнам как то больше доверяю чем Египту
Все доставили вовремя все хорошо все работает ,спасибо
Хороший телевизор, быстро все подключила и все настроила, качество отличное .
Самсунг это Самсунг, но модель немного устарела.
Качество телевизора Самсунг-это лучшее что есть вообще. Кроме того хорошее разрешение и цветовая гамма. Ульра 4 К и смарт а что еще надо))
ужасный телевизор, есть в пользовании Самсунг 50 дюймов 6й серии работает 7 лет без вопросов. перед этим купил на кухню хартсен думал он плох по сравнению с самсугом в гостинной, решел взять проверенный брен а он оказался ужаснее Сбера. картинка не очень, зависает и тормозит постоянно (интернет стабилен, другие тв показывают норм.) либо краснит либо... Читать полностью
Пришло все целое, но с задержкой доставки. Качество изображения хорошее, аккаунт Самсунг не настраивал, как работает система не в курсе, сразу подцепил к Яндекс приставке 4/64 и никаких затупов...
Телевизор отличный. Производитель Вьетнам. Рекомендую к покупке
Пришло время заменить старенький Samsung, который прослужил 11 лет (и ещё нормально работает). Решил взять такую же фирму и не пожалел. Всё просто и легко настраивается, изображение на уровне. Уже несколько дней смотрим, нареканий нет, WiFi не отваливается, управление голосом выполняю через телефон, пультом не разобрался (возможно в пульте и нет микрофона)... Читать полностью
Все здорово,кроме пульта. Пользуемся универсальным.
Товар отличный, но обещанные бонусы озон за него не пришли спустя неделю
Очень понравился, легкий в управлении!
Пришел с повреждённой коробкой и со сломанной задней стенкой. Отвратительная доставка, если изначально испорченный товар привозят. К слову бумажные пломбы на коробке были сохранены. Пишу отзыв скорее о возможном виде товара при доставке. P.S. Товар успешно вернул, деньги вернули в полном объёме.
хороший телек, за свои деньги
отличный телевизор за эти деньги! в магазинах аналогичный на 15-20 тыс. дороже.
отличный телевизор, хорошая цена, качество супер
телевизор купили на дачу как установим напишем
Отличный телевизор,доставка в целостности ,спасибо продавцу
Товар пришёл во время, пломба упаковки не вскрыта, отлично, что производство Вьетнам, ножки удобно расположены не по самым краям, как у всех остальных под копирку (удобно ставить у кого отдельно стоящая тумбочка), единственное к пульту надо привыкнуть не сразу разобрался как громкость делать, а просто надо кнопку тянуть вверх), с tv приставкой через... Читать полностью
супер, качество отличное из 100 баллов ставлю 101
Отличный телевизор, за эти деньги лучше не было
Вчера забрал в пункте выдачи, подключил, настроил. Качество отличное и видео и звука за свои деньги. Спасибо Озон, что делают акции, в которые можно купить отличный товар за нормальные деньги (в отличие от других сетевых крупных магазинов). Пульт необычный, но привыкаешь быстро, что к чему. Главное, телевизор отличный.
отличное ТВ прекрасный дизайн качество изображения норм
изображение более менее нормальное, звук просто ужасный, если использовать с саундбаром наверно будет нормально.
В целом телевизор мне понравился,цвет изображения ,звук всё отлично,но пульт управления не очень.Не удобные кнопки переключения звука и каналов
Было вообщем так. 28.03 заказал телевизор, доставка планировалась 30.03, потом каждый день переносилась доставка до 03.04. Думал подожду недельку и откажусь от заказа, но он как не странно пришел. В Озоне кроме чат- бота никому не написать, а чат- бот отвечает стандартными фразами.
Самсунгами... Читать полностью
пока работает, думаю бренд не должен довести себя
всё круто, заказывал две диагонали , оба телевизора порадовали
Телевизор супер, качество на высоте спасибо большое вам
только пдключили пока нормально дальше посмотрим
Очень понравился Все хорошо упаковано Везде заводские марки
Спасибо большое очень понравился всё работает рекамендую друзьям
Устроили: диагональ и цена. Изображение посредственное, но звук чистый.
все отлично, ТВ приехал быстро, качество отличное!!
Хорошая картинка. Нормальные по дизайну ножки. Отвратительный смарт-худший на рынке(скорее всего),очень мало приложений да же в родном магазине,лишняя реклама в браузере(её даж на просматриваемых сайтах нет-всплывает дополнительное окно на треть экрана).Родной браузер-это просто дерьмище. Пока не понял как туда хоть что то нормальное поставить. Как... Читать полностью
Товар за эти деньги отличный,надеюсь долго проработает. Минус только,что многие приложения нельзя установить.
пока все хорошо,хорошо ловит с комнатной антенной,в остальном пока не разбирался,нравиться что можно посмотреть что идёт на каком канале,
Отличный тв за свои деньги
пришёл целым, всё рабочее. в использовании пока ещё неделю всего,но впринципе очень довольна покупкой,тем более взяла по ооочень хорошей акции,работает очень шустро программа не подвисает,быстро получилось настроить. Пульт конечно немного странноват своим минимальным набором кнопокно управление простое и понятное
привезли телевизор с дефектом матрицы- пятно на экране, продавец об этом скорее всего знал, т.к. на самом телевизоре не было всех заводских наклеек, заводская коробка была вскрыта. Не советую покупать здесь телевизор
Нормальное изображение и звук. Купил за 27800. За эти деньги отлично.
телевизор не работает, жду возврата, заявка на возврат оформлена, должна придти вчера,но пока нет.
Качество как всегда на высоте, прямо эффект присутствия, особенно в 4к картинка нереально качественная, до этого был тоже самсунг но только меньше диагональ. Вообщем советую однозначно, данный брэнд ещё не разу не подвёл.
Очень расстроены, так ждали, а пришел телевизор с разбитой матрицей. Здесь уже были отзывы о разбитых, неужели одни и те же туда-сюда ездят.... Оценку товару ставлю четыре, товар то не виноват..... но не знаю как теперь заказывать что-то дорогостоящее....
Утащил по акции за 10к. Пользуюсь уже полгода. Нареканий нет. Картинка соответствует средней ценовой категорий. Ждать разрыва от качества экрана не стоит.
Качество изображения отличное, всем рекомендую
Отличный телевизор, ну как и в Принципе Самсунг всегда на высоте. Вот единственное с пультом управления конечно немного не доработали. Кнопок минимум, но вот привыкать от стандарта приходится долго.
Пришёл вовремя, работает, настроили быстро, хорошее качество . Рекомендую
Пришел целым и невредимым! Работает! Рекомендую
Включили и настроили это фото в первый день фильмы в 4К четкие последние фото в4 К, есть Самсунг 70 д ему несколько лет, по качеству картинки разницы не видеопульт такой же , так что привычно управляю на ощупь в темноте, так что просто дело привычки. Интерфейс немного другой , пока не все установили и полностью всеми функциями не пользуемся , да за... Читать полностью
Все отлично, работает уже больше месяца без нареканий
я его не использовал получил и отправил назад продавец спасибо. озон чё за фигня я вернул товар чё мне этот отзыв суете
телевизор просто бомба . пульт шустрый . все летает . вписался в комнату шикарно дети довольны. смарт быстрый. тк подключены 3 ка кинотеатра даже антену не подключал . все через смарт
Отличный телевизор, быстрая доставка
Что говорить... очень грустно. Приехал битый. Как его доставляли, непонятно. Однозначно возврат! Иногда всё же лучше сходить и купить в местном магазине, а может просто нам не повезло и телевизор не "дожил" до Мурманской области.
К сожалению попался брак .
хороший телик.подключил создал почту.и в путь.
Отличный телевизор. Украсил комнату сразу. Выбирала под свой размер ниши для тв.
Отличный телевизор , звук достойный, качественное изображение, рекомендую .
Хороший телевизор, цена была дешевле, чем рыночная
Прислали товар с дефектом , зеленая полоса на центре экрана
Купил больше месяца. По изображению не кажется что оригинал - грани и очертания часто не четкие. Настроек особых нет
Хороший, шустрый телевизор. Подарили родителям, радуются. Не совсем разобрались с управлением, но есть несколько программ для постоянного пользования в быстром доступе. Не хватает более функционального пульта. Доставили курьером, матрица без повреждений.
Все устаивает , особенно цена
Хороший телевизор, качество передачи изображения соответствует заявленным характеристикам в инструкции по эксплуатации
все очень круто!телек супер
Самсунг уже не тот
не плохой телевизор, надеюсь родителям понравится , надеюсь в ближайшим будущем не подведёт
Отличный телевизор, пользуемся уже 3 мес, все нравится)
это качественный товар,отлично вписался в интерьер.Спасибо!
Отличный телевизор !!! Посмотрим - сколько прослужит
телик хороший. не совсем разобралась как настроить, чтобы темные сцены были лучше видны. удобный пульт. интуитивно все понятно. мне нравится. привезли быстро. упаковка отличная. спасибо
за свои деньги отличный товар!!!
Брал сразу 2 ТВ 50 и 65 дюймов. Пока все устраивает
Надеюсь, прослужит долго. Выбирал модель с помощью ИИ ))
Всё работает. качественно хорошее
Покупал в ноябре еще родителям в подарок, качество изображения конечно порадовало, в целом сносный звук. Теперь о минусах: отсутствие вменяемого магазина приложений, приложение Apps как таковое отсутствует, приложения находятся только через общий поисковик системы. Но больше всего расстроила сетевая карта, скорость интернета на ТВ просто отвратительная... Читать полностью
Телевизор хороший, изображение не плохое! Главное пришёл в целости
По сравнению с Самсунговскими телевизорами 2019-2020 годов качество в разы хуже. Пульт как будто бы из самого дешевого пластика сделан. В остальном телевизор как телевизор
Все отлично. Цена качество. Доставка без проблем. Повреждений нет. Сутки работает все норм.
Очень переживала что придёт с дефектами. Снимала всю распаковку, все отлично. Картинка отличная, настроила очень быстро, у нас все телевизоры этой фирмы, поэтому вошла в аккаунт без проблем. Сразу убрала все приложения, которыми не пользуемся,оставила нужные. Каналы настроили без проблем, главное правильно выставить настройки. Единственное все вперемешку... Читать полностью
Отличный телевизор, четкое изображение, хороший звук Быстрая доставка.
В этом телевизоре отвратительно, буквально ВСЁ! Он абсолютно следует мировой тенденции снижения качества продукта с сохранением или увеличением стоимости. Вышел из строя через 2 месяца! Матрица пошла вертикальными и горизонтальными чёрными полосами.
Как телевизор - Супер. Качество картинки отличное, к качеству изготовления не придраться. НОО как Смарт-ТВ это тихий ужас. Из интерфейсов подключения - только HDMI (3 штуки). Большинство популярных видео форматов не поддерживает (под предлогом борьбы с пиратством). Магазин приложений - "Ни...я не понятно, но очень интересно"
тема лютая, брал на озоне, в сетевых магазинах в разы дешевле, прошло два месяца работает как часики, тьфу, тьфу, не пожалел что купил его именно в этом магазине!
Отличный телевизор, тонкие рамки хорошее качество картинки, большой 65 дюймов в зал самое то, шустрая операционная система Tizer не сравниться с гугл. пришло всё в коробке, стандартная упаковка. всё в пленке. надеемся что прослужит долго.
Телевизор доехал в целости и сохранности . Рутуб, ВК видео, онлайн кинотеатры все есть , все работает. Качество картинки превосходное звук качественный . Единственный минус на самом телевизоре кнопки внизу и ребенок приходит и нажимает когда ему вздумается
Взял по акции за 10к - тв как тв , курсора нет
На следующий день перестал работать.
Все отлично. телевизор пришел в указанные сроки, все целое, работает уже пару месяцев, никаких проблем. Smart функции работают, обновился при первом включении, и после было ещё одно обновление, все в порядке.
Телевизор в целостной упаковке, рабочий
Очень шикарный телевизор. Быстро включается и выключается. Качество картинки хорошее.
Покупал по акции 11.11.2024, обошёлся в 37 619 рублей с озон-картой, такой же в Эльдорадо сборка Египет был за 45 тыс рублей, забирал из пвз, там проверить не смог, просто тв слишком большой, чтобы его там было вытаскивать. В итоге все хорошо, телевизор целый, все устраивает . Телевизор уже 3 месяца, сборка Вьетнам, покупкой доволен, цвета яркие, насыщенные... Читать полностью
что сказать? это же Самсунг. со всеми его косяками и плюшками. сырая модель, дешёвая, много где не продумана. но за эту цену и за брен - адекватные деньги. естественно смарт ТВ не на андроид - плохо и не качественно
просто супер. В начале переживал, но всё понравилось. Спасибо
понять не могу вроде дефект не заявлен,а коробка убитая,видно сто скотчевали коробку несколько раз.хотелось бы объяснений от продавца.
ничего особенного.Картинка ,звук средние.Настроек минимум,пульт дешёвка.Но в эту цену скорее всего все тв +- одинаковые.Обычный бюджетный телек.
хороший телевизор ,купили по акции , очень довольны
товар пришел разбитый,коробка помята,курьер не дождался пока вскроем коробку и ушел
отличный, купили диагональ 50,новенький с пленочкой всё ок! быстрая доставка, маленький пульт удобный
нерабочий от слова совсем
Отлично . Качество норм . Пульт маленький удобный . Картинка отлично . Второй Телек. Sony , разницы почти нет в изображение .
Очень круто, но есть особенность. Изображение высокого качества, но воздействует на зрение не лучшим образом. Настроить не удается, но пытаемся. Может быть формат трансляции не соответствует поскольку каналы HD показывают великолепно.
товар оказался с браком - поцарапанное стекло
с покупкой доволен, телевизор хороший, смотрю телевизор уже пару месяцев рекомендую
Отличный телевизор, картинка бомба, звук шикарный. В общем и целом - отличная покупка. Единственный минус - Samsung OS - это отвратительная и очень закрытая операционная система. Теперь только Android OS, только хардкор (но для обычного пользователя на самом деле операционная система очень удобная и вполне достаточная).
Доставили в срок. Упаковка идеальная. Распаковали, включили и вот) телевизором пока довольна. Один день в эксплуатации. Дальше, посмотрим. Спасибо продавцу и озон.
отличный телевизор за вменяемые деньги. китайские, лучше этого стоят от 75 тыс. а то, что до 70 - лучше не смотреть даже. да здесь яркость небольшая, 60 fps, но качество картинки на 2 головы лучше, чем у китайских телевизоров этой ценовой категории.
Выбрала Самсунг, потому что хотела качественный, надёжный телевизор. В итоге, разочаровал целиком и полностью. Во первых, очень темное изображение. Как только не пытались настроить его, лучше не становится. Я не привередливый человек, но иногда, просто невозможно смотреть. Если, к примеру, смотреть фильм, где дождливая погода, серость, то даже лиц героев... Читать полностью
Мелькают артефакты раз в 5-7 минут Техподдержка отказала в гарантии
прошло 3 месяца пока все работает. телик огонь
скоро будет месяц как мы купили этот телевизор. Всё супер.
Гавно, а не телевизор, как оказалось это у них болезнь, шлейфы отгарают. Посмотрим что скажут в сервисном центре
Телевизор вполне хороший, претензий к его работе не возникло, все работает шустро. Пульт не самый удобный, без голосового управления, но можно управлять смартфоном, хотя это тоже не самый удобный способ.
Все отлично. Смотрим обычные каналы через тарелку и также пользуемся wi-fi, чтоб смотреть фильмы и передачи через приложения. Всё удобно. В комплекте умный пульт, у которого очень много удобных функций.
Отличный телек за такие деньги .
Телевизор пришел абсолютно новый, запечатанный без повреждений! Настроил быстро! Изображение очень порадовало. Со временем выявился заводской брак в виде зависания трансляции. Приходилось вынимать вилку из сети, или делать возврат к заводским настройкам. Сделал возврат по гарантии!
Работает, и без брака, а это самое главное, иначе гиморой
Отличный! Купили в спальню 13 кв
Очень-очень классный смарт-телевизор,рекомендую всем. Картинка радует глаза.
Классный очень довольны спасибо, но пришлось забирать самому с ближайшего города так как нет транспорта а ждать не хотелось
Телевизор яркий, большой, удобный, мне очень понравился, спасибо за хорошую доставку.
Хороший телевизор цвета естественные
Телевизор супер,ребёнку нравится смотреть мультики
отличный телевизор.привез курьер.комплектация полная.все документы.качество отличное.и ценник гораздо ниже чем в магазинах.
покупал сыну на новоселье, он доволен
Отличный Тв! Самсунг и этим все сказано! по плюсам хорошая картинка!неплохой звук!минималистичный дизайн! Можно передавать контент с телефона! теперь по минусам а точнее нюансам качество картинки только через смарт тв по кабельному тв картинка пиксельная(оно и понятно все таки диагональ большая) недели две привыкал к оболочке и управлению,до этого был... Читать полностью
все хорошо, показывает, нареканий нет
телевизор просто огонь!! экран классный, смотришь как в 3д, вообщем однозначно рекомендую.
работает,и это радует
Соответствует стандарту и качеству Самсунг.
долго настраивали, но теперь очень довольны.
Телевизор прислали быстро, НО при включении был уже созданный аккаунт. Во вторых в темноте обнаружили пятна по всему экрану, и красные, и просто темные. Хочу оформить возврат и поменять на аналогичный НОВЫЙ телевизор.
отличная и сочная картинка, звук превосходный
Пять плюс. Доставка, телевизор - высшая оценка
Пришел бракованный, видимо, проблема с матрицей, по углам было затемнение углов, качество картинки хуже, чем на аналогичных образцах в магазинах электроники.
Очень быстрая доставка ,самое главное упаковал отлично ,телевизор очень хороший ,советую !!
Отличный телевизор за свои деньги Самсунг есть Самсунг
Заказал телевизор перед Новым годом. Вся семья ждала, особенно дети) и вот 30.12 пришло время забирать, но как оказалось он разбит. Такое впечатление,что его даже упаковали уже битым так как на коробке и пенопласте следов удара вообще никаких не было.Как следствие, новогодние концерты и фильмы смотрели по старому телевизору. Вот как-то так, обидно досадно... Читать полностью
хороший телевизор, из недостатков можно выделить пульт, без с...а не разобрать.
Очень круто! Быстро подключил, качество отличное!
Всё легко подключилось, установилось. пошёл 3й месяц работы, всё отлично. Экран яркий, хорошо показывает, красочно. Что не понравилось: 1.цена постоянно прыгает в приличном диапазоне...после заказа пару раз уменьшилась.... 2.при осмотре на пункте/при доставке правила такие, что в любом случае нужно забрать домой, даже если экран в вдребезги, а потом... Читать полностью
Всё пришло хорошо упаковано, без брака, качество изображения и звука отличное
классный телевизор, всё соответствует описанию, рекомендую.
Очень сильно тупит , купить за такие деньги, и мучится это просто бред!телевизор полный брак. Сделаем возврат!
Телевизор супер! 5+ Привезли вовремя, коробка целая, телевизор без дефектов.
Отличный телевизор, упакован хорошо. С пультом быстро разобрались, не знаю что там кому не понятно было. Единственный минус - доп. приложения в отдельной вкладке, а не на домашнем меню. Не нашли как вывести на главное, например, vk.
Телевизор супер (цена вообще самая выгодная ) Очень советую.Качество бренда на высоте
Отличный телевизор по пятнице!
идеальный за свои деньги
Долгий отклик на команду с пульта. Даже на стадии настроек. Заявки на возврат отклоняют. Возможно, тянут время(уже неделя прошла). Или там робот отвечает. Буду писать в роспотребнадзор.
все работает!! доставка быстрая! все понравилось
Всё отлично. С начала заказали у другого продавца, пришёл разбитый. Здесь всё замечательно, к пульту конечно надо привыкнуть
Покупал только чтобы иногда смотреть фильмы или включать красивую картинку на фоне. Качество изображения на высоте, звук тоже приятный. Магазин приложений работает, меню быстрое
Телевизор отличный, все работает, на момент покупки был дешевле чем в магазине на 19000. Спасибо продавцу.
телевизор по изображению Самсунг. качественней чем у телевизоров ниже ценовой категории. советую к покупке
телевизор пришёл без проблем, уже смотрим, довольны
Товар доставили в отличном состоянии! Купили по акции. За такую цену По полной цене , наверное, не купили бы. Не хватает голосового ввода. Картинка яркая, сложностей в настройках никаких. Пульт , конечно, так себе, но в процессе работы привыкли, сложности не возникли.Посмотрим как будет дальше работать. Продавцу спасибо за скидку!
Телевизор огонь! Изображение отличное, все рады. Берите не пожалеете. Доставили вовремя, нареканий нет. Продавца рекомендую.
всё работает вроде ок
Все отлично , работает
Супер. Доставили в Ташкент в целости и сохранности.
Сам телевизор соответствует заявленным требованиям. А вот озон - нет. Телевизор был оплачен 28 декабря. Доставка на 30.12. 30 числа взяла отпуск за свой счёт, просидела весь день дома, доставку не дождалась. Курьер позвонил уже вечером и сообщил, что телевизор не влез в его машину. На вопрос, когда будет доставка - бросил трубку. В помощь у озон только... Читать полностью
пульт не работает, в комплектации была одна батарейка, на коробке было указано возврат, создан пользователь.
телевизор за свои деньги огонь, без повреждений. Относительно доставки. Со слов доставщиков процесс распаковки нужно снимать на видео, это просто невозможно, если принимаешь товар один или даже вдвоём, так как коробка большая занимает много места. Втроём, да, снять на видео есть возможность, один снимает, двое крутят вертят коробку и телек. Так, что... Читать полностью
Брал на распродаже всё работает отлично
Потрясающий телевизор, привезли без повреждений
Телевизор отличный: изображение, звук. Баллы Озон начислил через 2 недели.
К самому ТВ вопросов 0, всё отлично работает. Да, пульт Samsung минималистичен и не так порой удобен, но привыкнуть можно быстро.
не работает, приложения не загружаются
Идеально вписался в спальную комнату
Работает, за 36 к. супер. На скидки Новый год был 42 к. 2 месяца использования работает. РС 5 , ХБ супер. 4к картинка супер. Интерфейс адекватный, надо только настроить.
Одним словом Samsung есть Самсунг)есть с чем сравнить,всё устроило,и кстати новым пультом на много удобнее переключать чем старым,смотря кому как конечно,лично моё мнение
соответствует цене. Пульт без микрофона, если упралять голосом - то только через приложение на телефоне. Не новинка.
пришёл с поврежденным экраном
Телевизор отличный. Качество картинки, звук - все в полном порядке. Рекомендую
Очень хорошая картинка, идеально по цене и качеству.
Телевизор пришел в отличном состоянии, полной комплектации. Качество изображения отличное.
Телевизор отличный! Картинка великолепная, первоначальная настройка заняла минут 15, доставили без повреждений.
Не получается настроить тв не через приложение, не через пульт. По сути монитор купили. Как настроить? Куда звонить?
Ужасное качество после Samsung q80d. очень томажит. Пульт ужасного качество и не практичное. Голосовое управление нет. лучше бы купил какое нибудь китайское за эти деньги.
Доставили быстро. Немного повреждена была упаковка, но с телевизором всё хорошо. Прекрасный телевизор! Картинка супер. Соотношение цена - качество на высоте. Управление легкое. Звуки при настройке приятные. Пульт простой и понятный. Спасибо Озон!
Доставка чуть разочаровала, но не особо. Покупал за 57 тыс, пообещали еще 11 тыщ балов озон За такую цену телевизор супер! это не олед, так что сильно не докапываюсь. В темных сценах не хватает яркости, думаю можно настроить, цвета все глубокие, детализация на высоте! Все видно, смотрели в 2 ка тока пока что. К покупке советую! Интерфейс как обычно)... Читать полностью
Поймал по акции за 35к новым, все гуд, красивая и насыщенная картинка
Отличный телевизор. Качественное изображение. Удобная настройка. Подключили все без проблем. Доставка вовремя. Хорошая упаковка - все целое
Обычный, очень не удобный пульт. Не удобное меню в смарте
Супер! Всё целое, пришёл за 2 дня очень далеко. Качество топ.
Самсунг есть самсунг, качество отличное. Телевизор пришёл хорошо запечатанный, к подключению вопросов не возникало, все нравится. Спасибо продавцу.
хорошее качество, все целое и отлично работает
Доставка хорошая. Приехала как и обещали.впечатления супер.брал с большой скидкой. Краски отличные. Самсунг есть Самсунг. лучше пока нету
Отличный телевизор, легкое управление, качество высокое
Начнем с того что коробка была с дырами, в самом магазине было много народу, и крайне не удобно распаковывать и проверять, на свой страх и риск поперли до дома, вроде 1 остановку нести, но не удобно при ветре тем-более. В итоге товар цел, ножки ставятся 15 сек. Поставили и было понятно что мало, эффекта нет Вау нет, брали для вечерних кинушек, брать... Читать полностью
Телевизор хороший и упаковка пришла целая, но задняя крышка сделана не качественно, поверхность вся волнообразная и неровная в местах крепления. Заводской дефект.
С таким нетерпением ждали телевизор. При получении была повреждена упаковка. Сразу видно, что при загрузке и отгрузке относятся к товару небрежно. При распаковке телевизора сюрприз (негативный) не заставил себя ждать. В том месте, где повреждена упаковка был отбит и остался лежать на полу кусок корпуса экрана. Брали телевизор перед новым годом за 56830р... Читать полностью
хороший телевизор, по качеству изображения и по звуку все устраивает. Всё российские приложения устанавливаются, с настройками проблем не возникло. с моим телефоном коннектится на ура.. телевизор рекомендую. телевизор пришёл в открытой и чуть надорванной упаковке, но целый, все в плёнка и запаянных пакетах.
Телевизор купила в ноябре, повесили, настроили, работает, но постоянно со сбоями, не заходит ни в одно приложение. Подключен только интернет, ни кабельного телевидения нет, ни общедомовой антенны. Во второй спальне другой телевизор, тоже Самсунг, подключен так же только к Интернету, но работает без сбоев. С Интернетом проблем нет, Провайдер ни при чем... Читать полностью
Сломался 31 декабря.стал моргать экран.
Отличный телевизор,настроила быстро.Сначала немного не поняла пульт,а потом как поняла.Огромный экран,в кинотеатр можно не ходить.
Он потрясающий ! Уже второй покупаем в гостиную . Цена приятная , доставка оперативная, все в целости. Посмотрим его в деле , надеюсь , не подведет
хороший телевизор за свои деньги пришел во время рекомендую
Телевизор норм!, пульт так себе, доставка задержалась на один ден. Короче,: брать можно, купленная лыжа четыре года назад лучше показывает, но лыжа стоила четыре года назад 65т. качество другой я думаю.
телек норм хорошо показывает цена норм самсунг
общее впечатление супер! осталось все настроить.
С учётом цены по акциям телевизор просто отличный.. неравномерности подсветки не наблюдается, достойный звук.. Мне лично очень понравился, рекомендую. Что не понравилось - пульт очень минималистический, цифровых кнопок нет, чтобы выбрать нужный канал, необходим целый ряд манипуляций(( .... неудобно..
хорошо показывает, легко настраивается, звук достойный. советую. со скидками очень хороший вариант, даже очень
отличный телевизор, очень хорошо упакован, доставлен в целости. Хорошее качество картинки, большой размер, в общем, настоятельно рекомендую, особенно по такой цене, в магазинах эта модель от 80к
Телевизор тормоз! Не реагирует на пульт! Возврат не одобрили!
Телевизор отличный, Но пришлось повозиться с настройками.В пункт выдачи заказов, телевизор пришол с дыркой в коробке,думал повредили при перевозке,но повезло, телевизор целый!!!
Отличный телевизор, удалось приобрести за 1200BYN.
отличный телевизор,качество звука и цвета хорошее
Очень понравился, как все Самсунги. Управление и пульт удобные, так как не первый телевизор этой марки, очень довольна. Звук громкий, качественный. В общем, даже не сомневалась при выборе.
Покупкой довольна, впервые заказывала крупную вещь и немного волновалась за качество. Но курьер доставил все в целости и сохранности, коробка без дефектов, полный комплект, единственный нюанс, неудобен интервал доставки-целый день. Настроила телевизор без проблем, все доступно и понятно.
Все отлично работает уже 2 недели я очень доволен тем более за такую цену
отличный телевизор ,мы очень довольны ,сразу не писала проверяли , смотрела.рекомендую
Товар пришел в Ташкент целым и невредимым. Установил на кронштейн, все работает четко. Спасибо!
Телевизор наверное хороший, но пришёл битый. И такое ощущение, что мы не первые кто получил его битый, так как коробка была вскрыта и пакет, где лежит пульт, инструкция тоже вскрыта. Деньги вернули после того как товар прибыл на точку.
все хорошо. все пришло целое, рекомендую.
Хорош. При покупке обратите внимание, что нет входа под оптический кабель! Первый раз с таким сталкиваюсь!
Самсунг всегда на высоте Качеством картинки очень доволен,звук на уровне,рекомендую к покупке
Всё настроилась быстро, изображение чёткое, цвет насыщенный, приложения работают.
крутой телевизор! брали по акции
Доставили хорошо упакованный тв. настроил без проблем. картинка отличная!
видно у кого то был. есть настройки. с Ду надо научиться. инструкций нет никаких. а в целом телик хороший
доставили телевизор в коробке. сегодня начали устанавливать, провода нет, пульта нет, ножек нет, тпаспорта к телевизору нет.
Качество понравилось, быстро разобралась с настройками, использую через интернет соединение. Цвет экрана яркие, мне все нравится. Телевизор был хорошо упакован, без повреждений, доставлен быстро. Товар и продавца рекомендую.
Очень хороший и качественный телевизор, детям очень нравится
Быстро пришло , хорошо упаковано. Сразу проверили , все работает , настройка запускается автоматически с аккаунта Самсунг .бонусы озон за покупку на 31 декабря мне так и не начислены. Обращения в поддержку не помогают, три раза уже писала. Прошло больше 14 дней с покупки
Снял звезду за неполную информацию. Неделю винты подбираю что бы на стену повесить. И че сразу не написать.
Довольны. Пришла версия для Казахстана. Легко настроили. Плюс, что есть AirPLAY, можно запускать видео с iOS. Пульт без цифровых кнопок, кому-то может быть неудобно, как и сама ОС телевизора. Картинка понравилась, цвета хорошие, 4к
Всё работает. Экран показывает очень чётко и ярко я довольна.
через месяц перегорела матрица.Во время просмотра завис заскакала картинка он запищал перезагрузился и перестала показывать часть экрана, подсветка работает а изображения нету. Перезагрузка и сброс настроек до заводских не помогли.
очень долго пытался понять настройки света, зачем столько настроек на это, мне кажется что это через чур
Пришло все целое,упакован идеально.Пока все в норме,не виснет,шустрый.
доставка быстрая, всё отлично работает
Красивая, яркая, сочная картинка. Телевизор пришёл целым и не вредимым. НО, у телевизора не скачивается ни одно приложение, ни сброс до заводских настроек, ни замена ip и dns ни привела к желаемому результату. После сброса телевизор стал пуст и без единого приложения. Скорей всего телевизор не расчитан для продажи в РФ. Может у кого получилось победить... Читать полностью
Пришел целым. Качество для меня - отличное!
Заказывала родителям , настроила . У родителей проблем не возникало . Значит для них интерфейс интуитивно понятен.
мне нравится эта модель, рекомендую.
Просто огонь Качество на высоте, Самсунг и точка ! Цена приятная. Рекомендую!
хороший товар,за свою цену
нет чистоты белого. с антенной очень плохо показывает. он не поддерживает настройку с уличной антенной. пришлось триколор заказывать. озон не стал забирать обратно, посылает в разные центры ремонтные. НЕ РЕКОМЕНДУЮ.
Телевизор пришел на день раньше, качество изображения просто супер!
отличный тв. брали по хорошей скидке. бонусы приятные начислены.
пришел немного с браком. по углам недосветы, в двух местах снизу небольшие затемнения. возвратом заниматься времени нет, просто поставлю - 3.
Шикарный телевизор за свои деньги. Всё устраивает
к качеству ТВ претензий нет, шустрый, яркий, звук хороший. Но вот прошивка.... браузер не работает, приложений российских нет, в каталоге магазина не находит ни Окно, ни Иви, ни Кинопоиск. Пришлось вернуть
Все отлично, по началу не мог понять как добавить громкость, начитался отзывов про неудобный пульт, затем разобрался ,все нормально включается, покупкой доволен
отличный телевизор, быстрый шустрый и качество отличное, только штатный звук так себе. покупайте к нему саундбар
супер! как и ожидалось от Самсунга. дети в восторге!
телик бомба, покупал за 45200
дизайн телевизора современный,качество звука хорошее,качество видио хорошее,пульт управления маленький,больше напоминает джостик ,удобство управления среднее
отличный телевизор, брал для работы в качестве суфлера. Настрока заняла минут 10 максимум.
телевизор хороший, пришёл без дефектов из минусов только не совсем удобно регулировать громкость
Все пришло целое и рабочее, купили со скидкой, все хорошо
Пришёл вовремя, косяков нет. Работает отлично. Покупкой доволен
Пока все хорошо. Очень боялась, что привезут битый, но все в порядке. На первый взгляд все отлично, потом дополню отзыв.
Отличный телевизор за отличную стоимость!
отличный телевизор! хорошо смотрится и на приставке и на стене! сам телевизор лёгкий, тонкий, пульт удобный, реагирует быстро/летает! Картинка хорошая, но конечно придется настраивать по любому, по вашему вкусу. Оригинал, сборка Вьетнам. все четко Самсунг, спасибо
При включении, на экране присутствовали полосы. Изображение как таковое отсутствовало.
Урвал по скидке, отличный товар по отличной цене
Все устраивает пока
работает просто офегенно, качество картинки пушка
работает без нареканий, ну вот как говорится только похвалил((( уже начинает бесить меньше чем за полдня работы три раза завис помогает только полный сброс не очень радует буду еще завтра наблюдать, и вот он опять завис
Пришел вскрытый, возврат не хотят принимать. Не рекомендую
Как 6-ти летний пользователь одной и той же модели телевизора lg - что могу сказать: всегда Самсунг славился своей цветопередачей - кто пишет в отзывах что цвета плохие - не верьте. Фильмы в 4к очень четкие. Проверите - поверите. Звук - тоже очень хороший. Управление с пульта - на любителя. Кнопок очень мало, кому то понравится минимализм, кого то будет... Читать полностью
Товаром остались довольны. Качество прекрасное, меню понятное
прекрасное изображение, звук и вообще очень понравился
Общее впечатление не плохое, телевизор показывает хорошо, интуитивно понятное меню, по QR коду сразу подключил аккаунт Самсунг, нашёл сеть wi-fi, подключил и настроил всё без проблем, также и антену подключил. Ножки ставятся в два положения выше-ниже, без всяких болтов. Вот только пульт не понравился, какой то дешманский пластик, для сравнения приложу... Читать полностью
Долго думали, выбирали, сравнивали! И в итоге выбрали этот ТВ! О своем выборе ни капли не жалеем! Картинка четка, насыщенная, яркая! Брали на кухню
Открыл ,включил все работает .сборка Вьетнам проверяю пока.
Успел купить со скидкой 8909Р, покупкой доволен работает четко
Понравился. Соотношение цена-качество - хорошее. Изображение, звук - нормальные. Пульт, правда, очень лаконичный. Я не специалист и мне товар понравился.
Отличное качество, замечательная цена
Телевизор здоровский, большой. Но хлипковат. Пульт микропипеточный из тонкого пластика.
Когда нужно заряжать только раз в неделю никакие другие часы не нужны
за эти деньги отличные смарт-часы.
бабушка всегда на связи.
Все классно. Заказ пришел меньше, чем за сутки. Упоковка свежая. Быстро разобрались, синхронизировали с телефоном, нашли приятный циферблат. Приложение понятное. Изучаю остальные функции.
Упаковка с пломбой,все норм)Сами часы мне понравились, функционал хороший,думал они реально будут гигантские как на некоторых фото,но нет, четко смотрится,сейчас пойду чехол забирать ещё на них, сегодня звонили ответил через часы,меня хорошо слышно и я отлично слышу собеседника-это очень круто)и заряд держит шикарно,как пришли ещё не заряжал)Короче... Читать полностью
коротковатый ремешок даже на мою неплотную руку застёгивать приходится на предпоследнюю, а то и на последнюю дырку, а сами часы за цену 2600-2700 замечательные.
взял жене в подарок. всё понравилось...
Мне очень понравились, если выключит функцию включения экрана при повороте руки зарядки тратиться 2-3 % в день. Ношу уже неделю ещё 77 %
Часы в целом мне понравились, есть много функций, работают, с телефоном синхронизируется. Не с первого раза настроились, но после перезагрузки телефона сразу синхронизировались. Можно разговаривать через часы если не удобно по телефону, связь хорошая, всех слышно и тебя хорошо слышат. Для меня 2 минуса: большой экран, на женской руке смотрится не... Читать полностью
Беру не первый раз ,часы огонь.
Замечательное устройство, ремешок коротковат. Ещё 2-3 отверстия бы и норм было бы
Часы бомбические, за свои деньги топ
Взяла в подарок бабушке на замен старой модели. Из новинок - можно разговаривать по ним в близости с телефоном не отвлекаясь от дел. Качество звука не идеальное, но вполне рабочее. Хотелось бы в ближайшем будущем получить также бюджетную модель, которая меряет давление, и можно откалибровать часы в приложении. Но пока отличный вариант за свои деньги... Читать полностью
удобный товар легко настроить и хорошее приложение, с моим телефоном сочитались отлично
Одним словом , офигенные Нооо Нооо Имейте ввиду, они на достаточно широкую кисть На среднюю , обычную кисть Будут казаться большим квадратом
Четкие часы, батарею держит долго, рекомендую
Пойдут, зарядку правда держат не как в отзывах. Неделю держат.
Часы хорошие! Много плюсов но один минус. Начнем с плюсов: Не дорого, приехали заряжаные, очень медленно разряжаются, большой функционал, подключаются к телефону легко, много функций спорта, и др. И один минус: сенцер в часах не очень когда листаешь он может сам что то нажать. А так за свои деньги просто пушка! Рекомендую!
Хорошие часики, я довольна
часы супер! большие, 2 дюйма. динамики топ, слышно идеально при разговоре. Экран яркий, сочный. Много плюшек. на фото крепление ремешка (миланская петля). В общем всё работает исправно, без нареканий. на женскую руку, возможно, будут большие, а на мужскую идеальные!
нормально. хорошо держит заряд
Приобретались на подарок. Всё хорошо, функцию свою выполняют.
20.05.2025 года был получен заказ, в этот же день, т.е. 20.05.2025 года я оформил возврат, в приложении Ozon, согласно Статье 26.1. Дистанционный способ продажи товара, закона о защите прав потребителей, я могу вернуть товар в течении 7 дней, купленный через интернет магазин. Я сделал фотографии, 21.05.2025 пришло сообщение в чате от поддержки, что... Читать полностью
Подарили на др папе, он очень доволен! Цена приятная и дешевле, чем у других
Уже 3 раз покупаю для родных как подарок, очень довольны, все работает четко
В целом часы хорошие, частота обновления экрана вполне комфортная, на руке сидят хорошо, функционал за эти деньги устраивает, батарею держат около 2 недель. Только раздражает одно - если в Ватсаппе в каком нибудь чате уведомления отключены, то на часы всё равно проходит уведомление с текстом "поиск сообщений", и постоянно вибрируют.
Все работает,приложение не глючит.
мне понравились, звонят, только ватсап не звонит, и голосовые сообщения не воспроизводит, а так норм
пушка гонка пишу спустя сутки носки,часы шикарные, удобные при тренировке не болтаются (ремешок продуман круто ) динамик и микрофон чёткий
Хорошие часы, рекомендую, но лучше подойдут для мужской руки, экран большой
Заказывала 7 мая, приехал товар 8 мая ближе к вечеру. Часы настроились быстро, экран яркий даже на минимальной яркости, много полезных (для меня) функций. На фото сравнение этих часов с amazfit bip 1. Держат зарят также долго, как и мои предыдущие часы, с учетом постоянного их использования (уведомления, будильники и тд.). Боялась, что на мою маленькую... Читать полностью
Мои первые смарт часы. Брал в первую очередь ради мониторинга показателей здоровья. Со своими функциями справляется на ура.
Заказала к новому телефону, тк у моих старых часов закончилась поддержка приложения для иоса. Пришли 9-го мая, первый раз поставила на зарядку 22-го. Очень легкие, почти не ощущаются. С иосом подружились быстро, все функции работают. Единственное, что - подтормаживает переключение музыки/громкости, но все остальное огонь Сяоми топ за свои деньги!.. Читать полностью
Товар понравился, взаимодействует с телефоном отлично ( телефон тоже сяоми). Первое впечатление хорошее. Но вот к ремешку часов либо придётся привыкать, либо менять на привычный ремешок. Продолжаю наблюдение.
хорошие часы, но я их потеряла
Хорошие часы, много мелочей.
Покупала в подарок, одаряемый доволен. Упаковано отлично, доставили в срок
1) Приобретала за 1 рубль и 31 звезду! 2) Входит в экспресс доставку Озон от 30 минут до 3 часов (что круто) 3) Показала на видео все функции что есть, звонки, смс, уведомления, звук, звуки вибро, всё что на видео, исходит от самих часов выглядят приятно, красиво, удобно, на счет того что в них можно плавать и сколько держат заряд, пока сказать ничего... Читать полностью
пока всё норм, посмотрим на сколько их хватит
шустрее часы,функционал минимальный,но все необходимое имеется,рекомендую
Ребёнок часами доволен. Удобное приложение.
ждала неделю, чтобы оставить отзыв. я лично в полном восторге и мелкие минусы меня даже особо не тревожат. бывает, что при кнопке поднятия она работает или наоборот, работает без включения функции. звонок хорош й, проверено и слышно, особенно если телефон не рядом с тобой. Те, кто задаются вопросом, то в телефоне должен выбираться часы для ответа/вызова... Читать полностью
в настройках все понятно,как будет далее,дополню отзыв
отличные часы, брались на подарок, работают (внезапно! ) как часы)
Очень крутые часы. Приложение отличное, с айфоном совместимы, заряд держит 10 дней при активном использовании (режим разговора). Качество на высоте! Спасибо за отличный товар
Считает не все шаги
Пока доволен. Вроде не тупят, приложение не корявое (но пришлось повозиться с регистрацией аккаунта), многого ожидать от них не стоит в плане функционала, звонки и сообщения принимает чётко. Из минусов пластиковый корпус, большая и не симметричная рамка, маловато функций (хотелось бы барометр, альтиметр, датчик освещённости), не понравились темы экрана... Читать полностью
часы хорошие, только ремешок неудобно закреплять.
Все отлично, пользуюсь уже полтора месяца. Единственная сложность возникла при настройке - как оказалось, приложение Mi Fitness было переключено на Китайский регион, и из-за этого не "видело" часы. После исправления региона на Россию все сразу подключилось.
Выглядит прилично. Хорошие удобные часы. Заряд держат нормально. Правда каждую ночь синхронизация пропадает, утром приходится опять привязывать устройство
Добрый день!. на часах не верно считаются шаги, в 3 раза больше чем я прозожу
Часы понравились, удобное приложение, дней 4/5 ходила без зарядки, приходят уведомления с мессенджеров, можно говорить по часам , плавать в бассейне, пока живы после купания!
Хорошие часы, купила себе и мужу. Работаю отлично, экран-циферблат большой. Ремешок надёжный и не смотря на то что силиконовый кожа под ним не преет.
отличные часики, много функций, на руке удобно сидят. В работе первый день, пока довольна. Настроила быстро.
Часы как часы Размер надо учитывать при покупке Громоздко смотрятся на женской руке
Соответствует описанию. Заряд держат долго. К iPhone 12mini подключились без проблем. При входящем вызове на экране высвечивается только номер телефона, без имени контакта. За свою цену неплохие часы.
работают... показывают время и прочее... на этом пока все))))
часы неплохие но Lite версия лучше и экраном и датчиками, а стоит тут даже дешевле. Берите lite, не тупите
пользуемся два дня, все функционирует
Товар не знаю как, но вот возврат вы никак не оформите. Подумайте перед покупкой.
мужу подарок. красиво смотрятся
Огорчен покупкой. Во первых в описании характеристик геолокации указано GPS, а в действительности часы поддерживают GNSS. Если бы знал об этом заранее то не купил их. Часы постоянно теряют связь со спутниками, либо вообще не могут поймать сигнал, при том что на телефоне в это время геолокация работает без проблем.
Беру не первые часы.Часы Огонь берите не пожалеете спасибо Продавцу и Озону.
часы норм кроме ремешка подключились быстро дальше буду тестить
заказ пришел быстро, часы целае, работают, экран большой, видно хорошо, можно разговаривать и переключать музыку и вообще много что там есть полезного, особенно,что они водонепроницаемые
Отличные часы. Крепкие. Работаю руками, постоянно бью, царапаю, рву браслеты. В общем, часы у меня проходят некий краш-тест. Ну что хочу сказать. Из всех браслетов и часов, которые я сломал, эти пока самые крепкие. Стекло хорошее, практически не царапается , но я канешь поцарапал. Заряд неплохо держат, информативно показывают. Всё интуитивно понятно... Читать полностью
Часики огонь. Начал с наступление теплых деньков ходить больше. Вот теперь отслеживаю свои перемещения, веду статистику все дела. Будильник тоже тема. Теперь просыпаюсь только по часам. И можно разговаривать по ним, перестал пропускать звонки. Приложение ми фитнес тоже пушка. Всем рекомендую. Брал за 2300 по акции, что считаю очень даже хорошо.
хорошие часы, подключил к телефону один раз, чтобы настроилось время и выбрать дисплей и впринципе больше не подключаюсь, зарядки хватило больше чем на месяц!) рекомендую
в целом впечатление хорошее,экран довольно яркий, функций минимум,дополню отзыв после эксплуатации
Хорошие часы. На айфон подключились без проблем. Все уведомления приходят.
хорошие за свои деньги
Пару дней носки-полет нормальный. За свою цену-неплохой динамик и микрофон в такой малютке. Часы полностью из пластика-не тяжёлые, при падении-не разбились Сразу наклеили плёнку защитную на экран. Оповещения приходят от всех приложений. Задержка звонка примерно 5секунд-неплохо. В целом всё устраивает за данную сумму
До них были актив 3 ,естественно актив 5 лучше.Актив 3 проработали год и начали тупить жестко,сколько эти проработают не известно,но пока все нравится.Не нравится что номера телефонов не подписаны когда идет входящий вызов на них ,хотя на картинке часов заявлено что номера будут подписаны как в телефоне
всё работает, есть русский язык. Ребёнку понравилось.
функционал часов хороший ремешок удобный крепится и надёжно
5 звёзд,но часы на женской руке огромные,возврат
Всем советую.дешево и сердито
Первые брал, некорректно работали,( не всегда проходили звонки) пару раз сбросил до заводских настроек и все отлично работает. Брату заказал, сегодня пришли посмотрим как будет. 5 звёзд потому что реально, функции свои выполняют и у меня 23 дня без зарядки держат это приятно удивило, вернее офигел) надеюсь вторые такие же будут.
Стильные, удобные, подключились легко, все функции работают.
Пока все устраивает. Работают хорошо
Брались в замену сломанным Amazfit, для уведомлений и разблокировки телефона. Для спорта непригодны, так как врут: между подходами в спортзале приходит уведомление, что "пора размяться", а лёжа на зарядке успевают находить 67 шагов. Много функций и часы неплохи для тех, кто хочет попробовать играться, но кто хочет делать реальные замеры - противопоказаны... Читать полностью
Отличные часы))) мне зашли, все устраивает, берите бампер защитный сразу и ремешки тряпошные 22мм
луче за такую цену не найти рекомендую
топ за свои деньги
Часы удобные, не ощущаешь веса. Показывают время, синхронизируются с телефоном быстро. Динамик не шипит, звуки четкие. Заряда батареи хватает на сутки, больше не наблюдал.
за свои деньги топ
Все работает. Пришло запечатанное. Коробка не мятая
норм за свои деньги
Часы отличные, все функции выполняют.
Сын доволен Зарядки хватает на долго
Часы замечательные. понравились не только мне но и моему сыну. Тоже решил заказать своей девушке. спасибо за товар.
Невероятные часики! 5 звезд однозначно! Подключение к телефону быстрое, собеседника и меня слышно отлично во время разговора. Спасибо любимому производителю!!!
Отличный фитнес браслет. Нареканий нет.
Отличные часы. На руке сидят хорошо,почти не ощущаются,ремешок необычный,но мне нравится. Быстрая синхронизация с телефоном (приложение скачали и настроили заранее),есть русский язык в настройках. Уведомления приходят одномоментно (только просмотр),можно отвечать на звонки. Результаты замеров достаточно точные.
Пишу честный коментарий,зарядку держит ни 18 дней,ни 10 дней,а 5-6 дней максимум!!!В целом не плохие часы,за такую цену!тем не менее бренд,просто в описаний не верно все указано!!!
Теперь понятно, почему товар мало возвращают - в возврате отказывают даже в случае практически отсутствия какого-либо использования товара, ссылаясь на "товарный вид" - даже учитывая, что устройством и дня не пользовались.
Показывают недостоверную информацию, заявку на возврат не принимают.
Классные часы,функций для тренировок более чем достаточно,есть будильник и контроль сна,приходят уведомления с приложений,но на сообщения отвечать нельзя,не печатает,разрешение нужно выставлять через приложение,интуитивно понятный девайс,его влагозащита и отличнейший динамик с микрофоном, разговаривать по ним комфортно в квадрате,советую к покупке приобрести... Читать полностью
обалденные часы, всё нравится
брали на подарок, понравился)
Хорошие часы, после mi band 8 экран достаточно большей, все отлично видно, анимации плавные За свою стоимость просто замечательно
Хорошие и недорогие. У меня смартфон сяоми поэтому решил взять эти часы. За свои деньги отличные.
Отличные часы, были до этого Redmi Watch 3, пришла пора менять, тк долго ходила с ними и ни разу не жалею, что приобрела эти
Эти часы топ за свои деньги! Заряда хватает ~2 недели, это восторг!
Часы норм ,зарядку держит примерно 2 недели
пока всё хорошо, поношу дополню отзыв
понравились, выбирал между китайскими часами малоизвестной фирмы и оригинальными Xiomi watch fit 5 active, выбор пал на оригинал, потому что хотелось того же бренда, и не было разочарования, за свои деньги это хорошая модель, я смотрел за 10-15 тыс, но бюджет не позволял, взял за 2600р у проверенного продавца, оказались оригинал, при включении рекомендуют... Читать полностью
товар соответствует описанию,быстрая доставка,все работает,дальнейшая эксплуатация покажет
хорошие, пока не проверял
Очень понравились,хорошая функциональность,можно звонить и отвечать на расстоянии действия блютуз до смартфона,за такую цену.
Приложение скачали, часы отлично работают
Не слушаются нажатия дисплея
большие цифры, пожилая мама очень довольна
все коннектится,все работает,звонят,отвечают,все сообщения приходят из всех мессенджеров
хорошие бюджетные часы, единственный минус для меня , нет русифицированного циферблата.
В жизни более угловая форма, не гладкие углы. Очень легкие, размеров нормально
классные с реалми с 75 с коннектились . Рекомендую
беру уже вторые. все прекрасно и звук и зарядка.
спасибо супер быстрая доставка товар очень понравился всё работает отлично сразу сделала заказ супругу в подарок.рекомендую
Быстрая доставка! Часы супер, все работает
пока норм, дальше дополню...
супер,мне очень нравится, спасибо
Кайфую. У меня айфон
Меня устраивают, спасибо
Отличные. Пользуюсь 8 месяцев. Все функции работают. Рекомендую
в упакован хорошо, без повреждений. позже отзыв дополню.
Не плохие смарт часы, уровень стресса некорректно считывает,не понятно зачем его туда добавили если он уровень стресса не считывает вообще, а лишь отображается средний уровень состояния.
нет уведомлений вообще, нет смс, пуш, вотсап. Вообще бесполезная вещь, нужны были для уведомлений что-бы лишний раз в телефон не смотреть. Оформили возврат в этот же день, но пришёл отказ, повторную заявку на возврат не берут, С продавцом связаться невозможно
часы приехали без задержек,упаковка была не айс ,но все целое,работает как часы)
все бы ни чего, но вот впечатление о товаре было испорчено тем что в комплекте не было кабеля питания, об этом было написано в службу поддержки и ответа не поступило...по этому всего одна звезда
Отличные часы.покупали на смену 2 lite.есть все минимально необходимое,появилась возможность совершать звонки.хорошая настройка в приложении.Один минус-звонки с менеджеров WhatsApp и т.д ...не поступают и оповещения о них нет.размер экрана отличный, более информативный.ремешки на замену на любой вкус
Иногда почему-то шаги не считает, в квартире, но так нормальная вещь.
пока довольны посмотрим что будет дальше
Если для плавания , не советую в принципе. Спортивного режима бассейн просто нет, а вот картишки есть. Прелесть просто. Для катал наверно выпускали .)))
всё отлично 5 балов
часы хорошо сидят на руке , микрофон хороший
работают. брал на подарок, не жаловались
Часы супер, продавцу респект
Отличные часы, пришли в целости и сохранности,заряд держат как и заявлено, рекомендую и часы и продавца.
заказуем уже вторые, теперь мужу, всё супер
коробку при доставке помяли,часы работают,жена довольна)
жаль нельзя в мессенджерах на часах отвечать... очень обидно а в целом часы великолепные
за такую цену идеальный выбор. нареканий нет
Пожалуй самое главное преимущество для меня - это то, что они очень лёгкие и долго держат заряд. Я в них и хожу почти весь день и сплю. Для меня также достаточно важна функция отслеживания сна. В этих часах данный функционал работает отлично. Покупкой доволен!
Классные часы До этого пользовалась похожими в такой же ценовой категории, но у этой модели более точно измеряется пульс и шаги Многие писали о том, что часы громоздко смотрятся на руке, поэтому сомневалась брать их или нет. Часы действительно не маленькие, но мне показалось это даже плюсом, так как достаточно крупный шрифт при чтении уведомлений ... Читать полностью
в таком состоянии пришла коробка, из-за этого снижаю звезду! сам товар вроде цел и работает. из нюансов, при отключении от блютуза(через шторку блютуза) часы переподключаются, не знаю должно ли быть так. уже были такие часы. в целом автономность хорошая. но с данным экземпляром проверю на деле
всё работает. отличные часы
часы отличные, быстро подключились к телефону. можно отвечать на звонки, говорить через встроенный микрофон.
Проработали 3 дня. На четвёртый день перестал работать сенсор экрана и всё. Следовательно при включении невозможно выбрать язык даже. К телефону тоже перестали подключаться.
Крутые часы. Даже на детской руке 8 летнего парня смотря хорошо. Работают без нареканий. Хорошая слышимость. Купили ребёнку, так как постоянно не слышит телефон. А тут часы на руке и сразу отвечает
Отличные часы, выполняют свои функции на все 100, держат заряд где то неделею, может даже чуть больше еще не разу не довел до низкого заряда батареи
Брал на подарок. В пункте выдачи включился. Коробка целая. Надеюсь имениннику понравится.
Часы работают, быстро и легко подключились к телефону!!!! Муж доволен. А я ещё и довольна ценой ;). Доставили в срок. Время работы ещё оценить не можем, получили только вчера вечером. Товар и продавца РЕКОМЕНДУЮ!!!!
за свои деньги нормально
Хорошие часы, подарили маме она довольна, большой экран все видно.
покупал для деда. доволен. теперь звонки не пропускает, не поверите, начал больше ходить старается выполнить план по ходьбе. Одним словом супер.
Часы просто бомба 5/5 по всем показателям заряд держат при полной нагрузке дней 10 уведомления приходят, все настраивается шаги меряют ( может не сильно правильно, но это все погрешность) цена конфетка влагоустойчевые и мылся с ними и потел, все дела кто хочет себе не дорогие часы понять ваше это или нет, рекомендую
хорошие часы, мне понравились. брала на подарок, заказала ещё одни для себя
Я довольна, заказала ещё одни маме в подарок
Часы супер, муж доволен. Все мессенджеры уведомления присылают, звонки проходят, фото на экран установил. Заказал к ним ремешок металл, чехол силиконовый.
очень крутой и многофункциональный браслет-часы
работает 4 суток уже без подзарядки ,звонит
мне нравится цена и качество топ, через них можно
часы отличные, взяла на подарок как будут работать посмотрим
работают. на стекло нужна защита
Отличные часы! Через приложение подключились сразу, удобное меню!
часы очень понравились.заряд держат отлично,к телефону (андроиду) подключились за секунды.спасибо продавцу,рекомендую
Спустя неделю оставляю отзыв на мою импульсивную покупку, на фото часы кажутся громоздкими, но в жизни с размером все в порядке, на руке смотрятся шикарно, ремешок лично для меня жестковат, но для этой модели их более чем достаточно на маркетплейсах, все функции рабочие, заряд держат неделю при активной носке, товаром доволен
Итак, здравствуйте... С момента покупки данных часов прошло уже порядка месяца, составляю общее впечатление, по прошествию времени. По началу боялся покупать, из-за большого количества отзывов о том, что часы очень плохо держат батарею, я за месяц заряжал часы только 2 раза, при активном пользовании устройством. Думаю, это можно считать показателем... Читать полностью
Приехал быстро, подключился без проблем. Все работает исправно. Плюс цена дешевле чем в магазинах обычных(2600 обошлись). Пользуюсь второй день. Пока всем доволен. Пошли с зарядом 64, на момент отзыва 43.
Первые впечатления отличные, быстро установила приложение, буду разбираться. все нравиться. Проверила звонки, слышно собеседника хорошо
Отличные часики. Но браслет я сразу поменял на металлический
Часы очень понравились,рекомендую
батарею держат, менее суток. оформил возврат.
Часы класс, работаю супер, Xiaomi считаю лучшими часами не считая оригов от яблока, если сравнивать цена-качество. Все функции работают шикарно, четкий шрифт, зарядку держат около недели. Заряжаются от 0 до 100 около часа
Здравствуйте, часы хорошие все функции работают, продавца рекомендую.
Часы использую неделю: заряд батареи был 61% в понедельник, а к субботе осталось 20%. Заряжаются быстро. Если сравнивать шагомер на телефоне и в смарт-часах, они показывают результаты примерно одинаково. Что касается взаимодействия с беговой дорожкой: километраж часы считают так же, как и тренажёр. Однако данные о потраченных калориях различаются... Читать полностью
первый день работают отлично ,время покажет что не так
Amazon Alexa по нашему региону не котируется,а в целом пойдёт
за свою цену функцию выполняют.
Супер классный подарок от мужа
Довольно удобные часы, только жаль, что они показывают данные о пульсе (на 10-20), кислорода в крови (на 1-7%) не совсем точно. Экран на улице при солнечном свете меня удивил, я не шарю за технологии, но это кайфово. Не работает только ассистент в России, хотелось бы использовать Google Gemini, вместо этого бесполезнича.
все круто но не работает нейросетка из за региона
Отличные часы, своих денег стоят!
Часы просто огромные по сравнению с моими прежними х8. Но очень приятно порадовали тем, что на них можно не только принимать звонки, но и звонить. 10 любимых номеров из телефонной книги, а остальные номера можно набрать с помощью циферблата. Корпус пластик, не металл! Звук чистый, слышно хорошо. Есть функция удаленного управления фото съёмки и управления... Читать полностью
Все пришло в целом виде товар классный , единственное не хочет делать сопряжение с телефоном . Скачал приложение и не желает делать аккаунт почему то . А так товар рекомендую !!!
Читал отзывы, что болшой размер. на мою небольшую руку (несмотря на мужской пол) сидит неплохо. Не мешает. Функции всё нашёл. Обычные смарт-часы. Свой функционал выполняют.
покупкой доволен, работают исправно заряд стабильно на 6 дней. (без постоянного мониторинга пульса и кислорода)
Отличные часы, подключились и работают хорошо, позже дополню отзыв. Дополняю. Часы отличные, связь с телефоном очень хорошая, разговорный динамик громкий, микрофон отличный, батарея неделю держит заряд, за такие деньги огонь.
Покупал как подарок супруге, до этого ходила с ми бенд 3. Сначала говорила что не удобно, мол большие. По зарядке учитывая что у нее включен почти весь функционал, на 10 людней заряда хватает. Ей нравится в итоге. Приложение другое
Был фитнес браслет этой марки, теперь поменяла на часы и как всегда всем довольна. Связь с телефоном хорошая, не отваливаются часы от приложения. Пока пол дня пользуюсь, ну думаю разочарования не будет. Приложение удобное, функциональное, оповещения можно настроить от любого приложения телефона, это большой плюс. Батарею еще не испытала, пришли заряженные... Читать полностью
Громадные даже для мужчины, говорить по ним плохо ,не знаю как слышит собеседник но его слышно очень тихо , при этом я беру трубку на телефоне , а на часах продолжает идти звонок. Русификация странная вроде меню по русски, выбрал циферблат там всё на английском и в субботу показывает как последний день недели . Будильник на них не срабатывает , нужно... Читать полностью
Всё хорошо. Приехали на следующий день. Экран большой. На самом деле - это больше фитнес-браслет, чем смарт-часы. Смарт-часы должны уметь больше, в том числе и на звонки отвечать с них, не доставая телефона. Жена довольна, поменяли её Mi band 3
Брали сыну (9 лет) ,остался доволен. Звук с часов при разговоре громкий и чистый,его так же слышно очень хорошо ,даже и не подумал ,что он с часов со мной говорил,пока не сказал об этом. Единственное что ему не понравилось ,что нет калькулятора и пока не искали ,как его можно установить,но если получится ,то будет счастлив покупке)
Купили маме в подарок. Экран большой, яркий. Все основные функции есть. С айфоном синхронизируется быстро, всё на русском языке. Рекомендую
До этих часов я заказал часы с невообразимым названием - их-макс-диджитал-эдишн-про.... В опциях тех часов мне даже было рекомендовано "зарегистрироваться в домоуправлении" - это такой перевод опций, наверное. Приходилось их заряжать, буквально, дважды в день. Вернул. Этими часами - Redmi Watch 5 Active - пользуюсь два дня, активно жму на опции, осваиваю... Читать полностью
мне на руку само то.
работают хорошо, батарейку держит долго.
Смарт часы замечательно работают, быстро подключились к телефону! Купили в подарок пожилому человеку. Подарок оказался неподходящим, так как не рекомендуется носить людям с кардиостимулятором.
очень большие,на женской тонкой руке смотрятся громоздкими и неудобными при носке .Заявку на возврат озон отклонил причина отказа глупая( нарушена упаковка).А как бы я их потеряла и посмотрела не вскрывая коробку?
хорошо работает стоит своих денег , но там есть голосовой помощник который не работает из за того что он базарит только на английском языке
Покупал для себя, в целом неплохие, не пожалел
долго подключал к телефону посмотрим как булут работать позже напишу
внешне всё хорошо, упаковка целая не вскрытая, по штриху пробивается . в работе не проверял пока, так как брал на день рождение, будем надеятся что рабочая 15 мая долполню. дополняю отзыв! часы понравились, звонки принимает слышимость хорошая, уведомления приходят, пульс, уровень кислорода, стресс. короче можно в поликлинику не ходить спасибо продавцу... Читать полностью
хорошие часы все есть звонки есть и много всего чем не пользуюсь!
часы пришли в целости. ремешок прикольный. всё соответствует описанию. цена супер. и качество хорошее
Очень долго держат заряд, приложение удобное
купил, ношу, доволен. только не сплю в них, не люблю. функционалом доволен, немного путался , как ответить на звонок, когда гарнитура в ухе. надо отвечать с телефона. и не отмечает поездки на велосипеде, нет покрытия сети. да и бог с ней.
Брал в подарок. Понравилось.
часы отличные. приложение без глюков и рекламы. все функции работают, за такие деньги отличный товар. ремешок который идет с часами не удобный, но подошел от старых часов
Покупал сыну. Ему все нравится! И это главное.
в начали все было отлично, но через месяц ободок по циферблату начал облазить
Часики просто супер спасибо продовцу все пришло в идеале
мне понравились, но часы кажутся громоздкими и застегивать не очень удобно, пластиковый корпус! По функционалу хорошие, но замечательно было бы добрать просмотр фотографий.
звонки удобные; персонализация экрана; настройка часов быстрая, понятная; много виджетов; водозащита; солнечный свет не мешает нормальному просмотру экрана; динамик и микрофон... Читать полностью
коробка пришла мятая, покупка для подарка. дарить в мятой коробке не очень приятно, поэтому 4*
огромные и не удобные. ремешок ужасен и не удобен. в часах нет режима тренировки в бассейне!
получили работают как будут в деле добавим позже
коробка мятая без дополнительной упаковки,часы включились без проблем к телефону не подключал так как взяли на подарок не захотел засорять память.
Удобные. НА СТРОИЛИСЬ БЫСТРО
покупал в подарок глухому дедушке. он в восторге)
часы замечательные и можно общаться по телефону
Очень хорошие часы. Покупал в подарок отцу пенсионеру. Все основные показатели есть. Ходит смотрит шаги, катается на велосипеде смотрит все свои показатели здоровья. Доволен.
С айфоном трудно работает, постоянно просит заново подключиться. А так в целом удобно
Заказывал часы отцу. он очень рад, а это самое главное! Общались с ним по динамику часов на улице. Я его слышал хорошо и он меня тоже. Рекомендую!
часы понравились,маловато функций,на работу пойдёт
часики отличные заряд держат
взял на время, а наверное оставлю надолго. брал взамен сломавшихся, другой фирмы. очень доволен. вибрация хорошая , звони и сообщения теперь не пропускаю.
За свои деньги, отличные. Но проблема с синхронизацией контактов из телефона. В приложении всё настроила, но при звонке, всё равно не высвечивается кто звонит, просто номер. В остальном всё работает. Насколько точно считает шаги, ккал, сердцебиение и тд сложно сказать
все целое, заряжен на 66 процентов
Все работает. Часы пришли заряженные наполовину. Синхронизировались достаточно быстро. Я довольна
товар пришёл быстро,упакован хорошо продавца рекомендую
Часы бомба. Использую каждый день, снимаю только на ночь. Батарейку держат нормально. Если использовать чисто как часы, то батарейки хватит очень на долго. Если подключаться по BT для отслеживания уведомлений и прочего то заряда хватает примерно на 2-3 недели. Много разных тем и вариантов на любой вкус. Есть как бесплатные так и платные. Уведомления... Читать полностью
смотрятся хорошо, настроили довольно легко, но не получается по ним поговорить
всё отлично. часы оригинал.
Нашу и радуюсь )), читая отзывы думала будут громоздкими. Ни чего подобного
на них нет ничего почти. только самый базовый функционал фитнес часов. ни галереи, ни тг, ни диктофона, ни заметок. нет ни одной кнопки которая позволяет удалённо что-то активировать. единственное что оказалось полезным - просмотр времени встряхиванием. и красивая форма квадратная. и всё
часы класс, работают, батарею держут, функции нормальные, подключаются легко, может к китайским телефонам ( дешевкам) плохо подходят, а с оригиналам отлично подходят
все работает. ремешок мал, но не критично. на последнюю застёжку закрепил. синхронизировал с Redmi Note 13 Pro+ 5G практически сразу. посмотрим как будет дальше
Отличные, даже лучше чем я думал.
всё супер, большое спасибо! очень удобные часы.
на твердую 4ку , заряд держит до 4х дней. По функционалу чуть лучше чем фитнес браслеты 8-9 band.
часы пришли целыми, всё в порядке. 4 за доставку. 3 раза переносили. не успели в срок ко дню рождения человека. продавца рекомендую.
часы огонь! зарядку держат как заявлено, очень доволен!
Идеальные часы, за идеальные деньги
часы мне нравятся, до этого были mi band 4, не тупят, работают плавно. включил все возможные функции, за день тратит 8-10% заряда, динамик в часах не прям громкий, на шумной улице собеседника не услышите, а вот в машине вполне.
Часы в полное хорошие
часы пришли быстро,без повреждений. К приложению подключились без проблем, по функционалу,меня полностью устраивают,отличные часы за такую цену,спасибо продавцу
Ремешок не удобно застёгивается
Часы пришли быстро. Функционал удобный, работает без подзарядки долго. Очень хорошие часы
пришли вовремя. прикольные часы подключил без проблем все работает будем разбираться в настройках. рекомендую
Сын доволен. Пока всё работает.
классные часы! удобные! немного помучались подключать но потом норм! на худую руку сына (9лет) немного великоваты но носит с удовольствием!
Пришли часы с пломбой на коробке , не придал значение. когда дома вскрыл коробку , оказалось , что часами кто то пользовался и на них стоит пароль. т.е часы использовать не возможно.
Добрый день! Часы нормальные, своих денег стоят!
брал на подарок,человек доволен
Подскажите пожалуйста как убрать , ставлю разные страны , переустанавливал приложения , ничего не помогает .
Все отлично. Все согласно заявленным характеристикам.
Лично для меня часы подходят,доставка быстрая,очень удобно сидят, пока не заряжал.
толстоватые, экран плоский, качество экрана хорошее, не полностью читает уведомления, нельзя устанавливать приложения.
Часы великолепные! зарядку держат фантастически долго. шрифт очень-очень приятный. вот календарь бы ещё русифицировать.
Работают все как в описании
В работе около 2 месяцев. Покупались ради возможности разговора по часам. Данная функция корректно работает.
Круто, зарядку держит долго, за сутки 4-5% уходит, это при полном пользование, с вибро, звуком, приёма звонка, мерка пульса и другие функции. Нет измерения давления, На что Xiaomi заявляет что не хочет обманывать некого, потому что все измерения давления это вычесления а не настоящие данные которые не имеют нечего общего с изменениями давления крови... Читать полностью
часы ребёнку понравились. подключились к самсунгу без проблем
Удобные , стильные. Рекомендую к покупке
есть сложности в использовании данных часов,почему для того чтобы измерить шаги надо постоянно включать шагомер,бред же
Часы понравились, лёгкие, функциональные, на руке смотрятся хорошо, почти совсем не мешают. Доставка до Сыктывкара 4 дня!!! очень быстро. По ним можно отвечать на звонки, звук тихий но не пришлось бежать до телефона, очень удобно когда отдыхаешь. Ремешок надёжный не растягивается. В общем одни плюсы, как и цена.
очень понравились часы. качество на высоте. быстро синхронизировали с телефоном. все заявленные функции работают.
что могу сказать часы идеаные
Пришло все целое. Часы понравились. Звонки принимает. Можно разговаривать. На солнце экран хорошо виден.
отличные,функциональные часы!оригинал качество отличное!
брала сыну. доволен, всё хорошо работает, глюков нет
хорошие часы, брал для подростка
Ношу уже второй месяц. Всё супер. Заряд долговечный, Экран хороший, функций более чем достаточно. Соединение простое, даже не знаю что обсуждать - брать обязательно, если ищите недорогие часы, лучше просто не найти
Отличные часы, всё супер
часы хорошие,но gps почему то не работает или его тут нет
Бабушка довольна, отслеживает свою активность, плюс приятная цена и быстрая доставка
Очень хорошие часы , хожу в них уже почти месяц , мне понравилось , но ремешок не совсем удобный , особенно его вид застежки , а так часы на высшем уровне
Часы супер, даже ремешок от старых подошёл, работают уже больше 2 недель, все устраивает
всё хорошо работает отлично
первые впечатления норм, все работает, поговорил уже по часам, слышно хорошо и меня и звонящего!
все супер. пользуюсь. проблем не наблюдается.
офигенные часы. пришла коробка, чуть мятая с одной стороны. а внутри всё классно. часы отличные. свои функции выполняют. хороший продавец. рекомендую. !!!
Фитнес-браслет только начала носить, изучаю функционал, пока всё устраивает
отличные часы. все необходимые функции на руке. качество отличное,рекомендую. оригинальные часы.
за эти деньги оличный вариант
Классные часы. До этого были ми Бэнд, эти намного круче.
Часы неплохие, ношу уже больше месяца, но только сейчас появились пятна на руке, начали натирать и перестали включаться на движение руки
Часы хорошие, запакованны были хорошо.
Отличные часы. оригинал. Подключил быстро. Ношу уже неделю без зарядки
В целом часы норм. Но есть один нюанс, неудобный ремешок. Почему не сделать по классике, в нахлест. Одной рукой не удобно застегивать.
за такую цену просто великолепные часы. просто подключаются к телефону, не слетает программа. до этого были mi bend 2 lite частенько отключались от телефона. этими пользуюсь уже около 3 месяцев, всё отлично. тянут очень далеко и без помех когда телефон не рядом. я на даче в метрах 10 от дома, а телефон в доме за несколькими стенами и звонки принимаю... Читать полностью
Часы очень удобные и практичные, заряда хватает на неделю с ноской каждый день и использованием в постоянстве
Анализ состояния здоровья с расширенными показателями под рукой . Обман нету расширеных показателей.
заказ пришел на день раньше. Подключились к телефону быстро (my fitness) там же выбрал циферблат,пока полёт нормальный.
увидим как себя покажет
Очень хорошие часы! Но с ремешком я ели как разобрался
разобрались сразу, очень удобные, спасибо продавцу
отлично работают сын восторге
Легкий, за свои деньги топчик
ответы, которых не увидел в отзывах: 1. Они достаточно большие для мужской руки. 2. Они прекрасно звонят, принимают звонки, собеседника слышно, меня слышно. 3. уведомления отображаются достойно, удобно для чтения и восприятия. 4. цена - копейки за свой функционал
Жена довольна батарею держит дня 4
Покупал на день рождение жене, ей нравится, спасибо
Качественный товар можно брать
Брала в подарок мужу. Прошло уже полгода, работают в своем ритме. Учитывая активную работу мужа, часы выглядят отлично, ремешок качественный, не стерся
хорошие часы, уведомления всё показывают, сопряжаются быстро
Это скорей фитнесс-браслет, нежели смарт часы, но меня устраивает. Звонки принимает, и даже поговорить получается более-менее. Уведомления приходят нормально. Давление не меряют - жаль. Зато какое у меня настроение, уровень стресса, как спал - меняют. Но... это же для прикола и всерьез воспринимать эти замеры не стоит. Вчера поспал, а потом было время... Читать полностью
отличные часы, за такую цену лучше не найти
супер, работает отлично, ребенок счастлив!
часы отличные, тестирую, правда пока не могу телефонную книгу синхронизировать, а так все отлично, заряд капец как долго держат
часами очень доволен. сконектились моментально. все отлично работает
всё работает, я доволен
упаковка целая, на первый взгляд все супер, в работе еще не проверяли, брала на подарок, позже дополню отзыв!
Часы работают, товар понравился
Все устроило. Продавцу зачт!
Отличное приобретение за хорошие деньги, очень рад покупке, много функций и внешний вид часов отличный.
Часы действительно очень хорошие, качественные. Много настраиваемых функций, блютуз ловит 10м точно. Я очень доволен, что искал. Цена, качество
пришло без повреждений, часы огонь
За такую-то цену есть вс даже фото на обои
часы просто класс, очень понравились.
Супер! 2 месяца ребёнок носит, заряд долго держит, да и заряжается очень быстро. Все функции работают. Мы довольны.
отличные часы разговаривать нормально мне конечно хотелось бы громкости по больше ну и так слышно норм а так собеседник слышит очень хорошо говорят чуть тише чем просто с телефона ну комфортно вобщем,я очень доволен часами зарядились быстро,что касается экрана ips экран понятно что за эти деньги амолед ни кто не поставит но видно все отлично даже днем... Читать полностью
Хожу несколько дней, все отлично. Лично мне отлично подходит, звонки отображаются, сообщения тоже. Следит за сном, подсела на это уж очень интересно. Спасибо!
Неплохие часы за 3к, прикольные :)
Отличные часы, очень долго держит батарея , все хорошо, только одно НО: приложение на английском языке на 90%, перевести никак.....
Часы классные мне нравятся. Единственное сообщения на часах приходят по несколько раз одно и тоже. А так пока ничего плохого не заметила
часы за такую цену отличные покупала сыну в подарок доволен . ремешок не очень заказали другой .часы пришли в коробке зарядка всё упаковано . спасибо продавцу пришли на второй день как заказывала . рекомендую.
Часы удобные, до этого был smart band 8. По функционалу схожи, в часах есть возможность ответить на звонок и самое главное, если потерял, поиск часов идёт со звуком. Браслет Smart band потерял в высокой траве, порвался браслет и из за окружающего звука дороги вибрацию на браслете было не реально хоть как-то услышать. Пришлось оставить в поле.
Часы держат заряд всего 1-2 дня. Обещанные 18 обман.
мне часы нравятся, функционал устраивает, доставили супер быстро
Долго разбирался что к чему, но разобрался, слишком мудрёные настройки!!!
Всё легко подключилось. Доставили за один день. Спасибо продавцу
хорошие часы, работают без нареканий
Пришли быстро, целые. 67% заряда. Пока не подключал.
получил быстро , покупалось в подарок , упаковка запечатана , завтра поздравлю дочку и дополню , пока спасибо продавцу подарил , все отлично !
хорошие часы, пришли не битые, все работает. Спасибо продавцу
Пробегаешь 5 км, показывает 4 км! Бежишь по 5 мин/км , показывает 7 мин/км. Короче врут и на много!
Никогда не носил умные часы. В целом доволен. Корпус пластиковый, что минус. Говорят, что стекло колкое, поэтому купил чехол который имеет зернистую сетку из-за чего качество дисплея сильно теряется, как будто телефон начала 2000х. Буду искать другие способы защиты, например плёнку, потому что всё чехлы такие
Всё прекрасно! Прочитал столько негативных отзывов, после того как заказал, уже даже начал переживать. Всё нормально! Приехал тот товар, хороший, ни единого скола, подключились замечательно, хожу и радуюсь! Спасибо огромное! За такие деньги ТАКИЕ офигенные часы!
Цена качество хорошее! Но я не ожидал что они будут такие большие . Для тех кому нравится такие большие часы рекомендую!
пока мне всё нравится,это мой первый опыт с умными часами (надеюсь хороший опыт)
открыл на пункте заряда 70% подключился без проблем,звонки поступают слышно хорошо меня так же и собеседника ,правда если нет сильных посторонних шумов дальше будет видно их работу
Отлично все функции работаю как надо!
Хорошие часы, из плюсов так это автономность, а особенно если поставить на режим экономии энергии, можно через часы принимать вызов, также через них можно и набирать номер, если пользовались браслетом xiaomi, либо часами прошлых поколении, то вам знакомо приложение mi fitness в нем можно выбирать, циферблаты, просматривать сколько прошли шагов и настроить... Читать полностью
пришло быстро, все отлично
работает только с гуглплей
прекрасные фитнес браслет, 15-17 дней держит заряд. разговор по часам работает, тренировки отслеживает, погода и тд все работает, водопроницаемость в душе проверена) из плюсов автономность, цена, удобство и простота в использовании, возможность ответить на звонок по часам. минусы: не удобный ремешок который шел в комплекте. очень доволен покупкой.
Прям приятно удивлена качеством. цена очень крутая за эти часы. рекомендую
Я доволен.Пульс на. часах сравнил с тонометром на запястье.Замер проводил одновременно.Разница 1 или 2 удара !!! Остальные замеры не делал
расстроило отсутвие отслеживания тренировок водных видов спорта, хотя влагозащита заявлена до 5 атмосфер
Полное разочарование. Постоянно разконнект. Постоянные перезагрузки. Не приходят заявленные смс или звонки с мессенджеров. Единственный плюс хорошая батарея
здоровенный будильник! функций много. за такой ценник более чем адекватная вешь!
Купила в подарок,пока не могу оценить.
на вид не плохие,слишком лёгкие в чём и есть сомнения в оригинальности часов.
Супер часы, я очень довольна, сделала подарок себе любимой
Классные часы,все хорошо,жаль только нельзя ответить на смс.
Часы отличные, советую к покупке!
Отличные часы. Удобные, большой дисплей, качественный ремешок. Все быстро настроил. Спасибо продавцу за быструю доставку.
отличные часы, минус звезда не меряют давление и не показывает контакт при звонке, хотя в настройках все разрешения стоят и первые несколько дней всё работало
Смотрела эти часики на других сайтах магазинов, здесь на Озон самая приятная цена была. Долго не думая заказала их. Боялась, что экран будет очень большим, но одев на запястье, поняла что привыкнуть можно. Лёгкие, яркий большой дисплей и очень красивые. В комплекте есть провод для зарядки без блока. Подключение к телефону прошло быстро и даже обновились... Читать полностью
Вроде неплохие. До этого были watch 3, эти чуть больше. Появились интервальные тренировки. это хорошо. Батарея держит долго. Застёжка не очень нравится, но это дело вкуса. Всегда можно поменять.
Часы шикарные, заряд держат долго, набор циферблатов хороший, удобные
Это мои первые часы, хорошего качества, воды не бояться, цена адекватная, лёгкие и прочные, разницы между redmi watch 5 lite кроме цены не нашёл, время покажет
часы хорошие,но есть одно но тебе приходят смс,звонки,но ты не можешь смс отправить,а позвонить сможешь
Зарядил как получил, прошло 12 дней, а заряда ещ 20%. Считаю это достойный результат. При этом они постоянно сопряжены с телефоном. Плюс - куча тренировок, управление мультимедия и можно разговаривать по телефону. Минус в том, что на них есть защита от влаги IPx8 но при этом нет тренировок с водными видами спорта.
Агонь! Часы держат заряд много много дней. Как аксессуар очень даже. Оригинал.
Заказывал отцу в подарок , ему прям понравились
Супер часики, оочень понравились, приложение супер для айфона! Спасибо продавцу!!!
за такую цену нормальные часики
оформляю возврат ,не сконнектились с Редми 10.
все целое. пришло быстро
Часики просто восторг. Подключились к айфону быстро. Я брала их больше как фитнес браслет, по моему мнению функцию полностью выполняют. Синхронизация с телефоном отличная, ничего не отключается, все уведомления, звонки , приходят четко . Я очень довольна, аккумулятор хороший держат долго . По фото других покупателей казалось, что они как то странно... Читать полностью
Отличный вариант, недорогой, все параметры мне подходят. С телефона приходят сообщения и прочее. Всё удобно. Сразу поставил другой не силиконовый браслет.)
товар пришёл быстро. часы были заряженыпримернона 67%, подключение к телефону прошло успешно. пока тестим, через несколько дней дополним отзыв
сына очень понравилась эти часы он в восторге
супер часы, лёгкие и удобные
Он большой или это с непривычки, все подсоединилось быстро , работает, вопросов пока нет
Часы хорошего качества. Всё работает отлично и много разных полезных функций. спасибо!
покупал на подарок, именинница довольна.
Часы огонь!!! 7 дней без подзарядки (в эксплуатации часы уже более полутра месяца) с учетом включенных почти всех функциях и максимальной яркостью! Микрофон хороший, собеседник слышит отлично. Часы на расстоянии сантиметров 30. За рулем очень удобно разговаривать. Не особо громкие, но звук четкий при разговоре, и хорошо слышно. И п.с. поменял ремешок... Читать полностью
Покупал человеку, доволен брал за 2500 примерно месяц назад Но! заряд держат менее суток, очень мало
брала сама для себя в качестве подарка понравились
Прекрасные часы, хорошо помогают
Отличный вариант за эти деньги!
Я в восторге , часы отличные
Часы понравились. Для своей ценовой категории очень даже ничего. Чувствуется качество фирмы. Обратите внимание на длину ремешка. Для небольшой категории людей - короткий.
Часики класс. Никогда не носил часов. Не думал, что смарт часы такая классная штука. Для меня пока функционала хватает. Связь с телефоном может слегка медленная. Водные процедуры выдерживают без вопросов, по крайней мере мытье под душем.
брал жене,она в восторге
часа классные,за несколько месяцев исполнения нареканий нет,думаю и дальше всё будет хорошо:):):)
часы крупные, но функционал меня вполне устраивает. универсальный серый цвет. ремешок легко поменять. удобно принимать звонки, даже если телефон довольно далеко. заряда хватает надолго. я довольна.
За свои деньги нормально
Фото к сожаления нет,на подарок брал.У самого redmi watch 4,эти лучше.Экран больше,и сами часы крупнее чу чуть.Пришло все упаковано в заводскую упаковку, в срок.Человек кому они предназначались часами доволен.
Супер,Хорошие.Зарядки хватает на долго.
эти часы лучшие, что я находила. работают без зарядки порядка 2-3 дня, звук отличный, настройки удобные. и цена за них вкусная. спасибо за товар.
За такую цену очень хороший товар. Зарядку держит до 10 дней! Говорить и слушать нормально, всё в общем устраивает, ещё бы давление мерили цены бы не было
Часы отличные, с poco x 6 pro законектелись сразу!!! Можно разговаривать, собеседник отлично вас слышит ! Жене очень понравились!!! Продавцу спасибо!
За такие деньги - хорошие часы, единственное что расстроило, не поддерживает ватсап.
Хорошие часы, быстро подключились
Отличные часы. Большой циферблат. После фитнес браслета, это просто другой уровень. Ношу очки, поэтому в браслете приходилось напрягать зрение, чтобы увидеть показание на экране. В часах всё отлично видно. И стандартный циферблат, и показания при тренировке. Единственный минус, это ремешок. Надо приловчиться, чтобы его запросто застегивать. За неделю... Читать полностью
Хорошие часы , покупала в подарок Крестнику. Все очень удобно и доступно
цена качество не плохо, хорошо бы плёнку на экран в комплекте увидеть но придётся купить, и ещё- не смотря на выбранный Русский язык, дни недели пишутся на Англ
Есть только один минус от ремешка болит запястье, сразу под замену. А так интерфейс понятен, можно настроить под себя через приложение, в самом приложение на смартфоне все просто ничего лишнего.
часы, малы на руке, мне они не понравились, продавец не принимает назад, не рекомендую никому. упаковка целая,, пишут, что нарушена.
часики отличные, можно читать смс, отвечать на звонки, разговаривать, слышимость отличная
приложение не загружается "недоступно в вашем регионе" пишет. живу в Москве, симка естественно московская. 20 попыток и одно и тоже. без приложения часы просто мусор.
хорошие часы. брали на подарок. именнинику очень понравились
Часы хорошие все работает заряд держат долго
Пришло все в целостности, отлично работают, товаром доволен.
отличный гаджет. и визуально и по работе.
покупала на подарок мужу, часы ему понравились! спасибо большое !
неудобный ремешок слишком громоздкий
Классные часы за свою цену
большой экран грамотности смотрится
Очень хорошие часы. Большой экран, много функций и настроек.
четкие катлы, время показывают
не плохие часы, пользуюсь около месяца
Заказывал для первого опыта со смарт-часами. Часы показали себя очень хорошо, вот что могу выделить из плюсов.
хорошие часы за не большую цену.
Все подключили быстро, очень удобные часики и качественные
Часы за свои деньги просто огонь
Мне понравились часы, мерят расстояние очень хорошо. Погрешность не большая. Сон мерят точно, что удивительно)
пока всё хорошо... работают....
Очень простенькая китайская игрушка. В жизни выглядят намного хуже чем на фото. Отвратительный ремешок в комплекте. Неудобный и мне сильно натер запястье. Фотки из мессенджеров не загружает, только текст. Вообще чуда не ждал, но не понимаю, откуда столько положительных отзывов. Софт корявенький. Погода постоянно отваливается. Тот же бэнд намного компактнее... Читать полностью
Хорошие часы. Уже три таких взяли. Всей семьей носим) очень много функций. На фото на точки не смотрите) это защитная пленка(покупалась отдельно) Удобно использовать. Ремешок, конечно, не самый удобный, но его можно легко заменить на другой(в комплекте не идет). Заряжаются быстро. Мне хватает полной зарядки на неделю активного пользования. Брату на... Читать полностью
Все огонь! Брать можно! Не много большеваты для ребенка!
Вообще я думал часы чуть поменьше. Но такой размер позволяет вполне полноценно просматривать уведомления на экране без микроскопа. Разговаривать по часам и правда можно, выглядит забавно, но удобно. Настраиваются легко, русский язык есть везде. Картинка заглавного экрана меняется легко, вариантов замены много на любой вкус и цвет. Все прибамбасы фитнеса... Читать полностью
Отличные часы! Советую к покупки! По поводу батареи вполне нормально, за сутки со 100% упали на 95%, я думаю это отлично!
Деньги на ветер,пуль показывает не верное значения,единственный показатель который мне был важен.
Часы норм,если бы не отключались от телефона и не были бы такими громоздкими!
Упаковка не пострадала, доставка впервые впечатлила.Очень большой циферблат, на мужскую руку. Неудобный ремешок, но думаю привыкну. Приложение открыли через куар код на часах, который вывели часы при включении. Пока радуют.
Быстрая доставка, быстро настроила под себя. Довольна
Отличные часы, решил взять на смену старым Huawei band 6. Экран большой и плавный
Беру уже вторые часы такие, жене и себе. Рекомендую. Приятно удивляет качество связи при разговорах через часы.
Замечательные часы. Брала мужу на 23, он в восторге. Правда есть небольшой "прикол" у них - они начинают будить человека за час до будильника, чтоб сказать ему, что через час будильник... Пока не нашли, как отключить жутко ругали это устройство! :)) Будьте внимательны, не повторяйте наших ошибок :)
К сожалению зависли на подключении, кнопка и экран не реагирует, батарея разряжается моментально. Возврат.
Все отлично, со своими функциями справляется
часы только подключила,все нравится,все понятно. позже дополню отзыв. звезду сняла за то,что голосовой помощник недоступен и нигде об этом не сказано,а для меня это было важно
Как уже писал отличный товар.
в подарок мужу на др . ему нравится . проверил вроде хорошие за свою цену .
Отличные часы. Три года ношу дорогой Amazfit, так вот эти часы по функционалу даже получше будут. Великолепный экран, плавная графика, хорошая стабильная связь с телефоном, водо и пылезащита. Вообщем, полный функционал за скромные деньги
Классные часы внешне слегка схожи с эпл вотчами в целом работаю долго и качественно
Отличные часы! Держат заряд 2 недели. Очень функциональные и удобные. Рекомендую!
Хорошие часы. Всё понравилось.
покупал ребёнку 9 лет, ребенок доволен, но на его руке смотрятся слишком большими. Если берёте детям имейте ввиду. Дополняю отзыв: пульс мерит не правильно, сверил с тонометром и с другими фитнес браслетами, насчёт остального не знаю, не проверял
Работает, все функции исправны
Часы отличные. Очень нравятся. Всё работает прекрасно
Купил браслет Redmi Watch 5 Active взамен утраченного MI Band. Для браслета по умолчанию предлагается одно приложение. Требования к браслету - выводить входящие сообщения и звонки, будильник, фиксация результатов на беговой дорожке. С последним всё плохо. Бегаю в клубе на хорошей дорожке с темпом 3:40-3:50 мин\км. Браслет показывает темп в районе 7... Читать полностью
Отличный товар, жена довольна, разговаривает через них, слышно как с телефона не отличить.
пока всё в порядке. жена рада)
часы неплохие, подключаются быстро. но, оценка низкая, за обманутые обещания. мне было важно получать оповещения не только по звонкам мобильной сети, Но и мессенджеров,...ни звонков, ни сообщений из таковых не приходит, только на телефон. Именно это и испортило всю картину, тк дети мне обычно пишут/ звонят на мессенджеры. очень обидно. И да... все нужные... Читать полностью
Хорошо работают не зависают, к телефону подключились быстро, пришли быстро и целыми
купила себе в подарок,очень довольна,все уведомления и звонки на дисплее,все показатели тоже,есть функция:очистка от воды,удобная т.к во время работы часы не снимала
хорошие часы, быстро подключаются и благодаря приложению постоянно синхронизируются с телефоном, во время сна не слетают, пережили несколько ударов о пол, пока живут, радует, что можно поменять заставку, выбор большой, заряжаются быстро, хватает на 6-7 дней при постоянной носке единственный минус, который нашла для себя: аллергия на ремешок, от постоянной... Читать полностью
Огнище! Более нечего добавить.
часы новые, связь с телефоном хорошая, уже говорил через них, для моей немаленькой руки смотрятся отлично. добавляю после 3 недель пользования. функционал на отлично, главное телефон не надо доставать, говорю часто через часы. батарея: если проста лежат, то на 2 недели, если носишь и сам вручную всё измеряешь, то на 2 суток, если на автоматические... Читать полностью
не приходят смс уведомления
Экран и вправду смотрится толстым и большим, на женской руке смотрится странно
в принципе очень неплохой вариант единственный минус не измеряет артериальное давление а в целом очень хорошие часы за свои деньги.
В общем и целом за свои деньги вообще бомбочка. Из минусов, пульс замеряет как будь то бы с задержкой (это первый опыт использования спортивных часов, ожидать чего то большего наверное не стоило), в сравнении с нагрудным пульсометром. Отсутствие jps (при потере сигнала через блютуз постоянно вибрируют, это сбивает с толку) В целом пушка, учитывая... Читать полностью
супер девайс батарея садиться очень медленно. за 2 дня 13 процентов село
все отлично. пришли часики с зарядом 62%. сегодня второй день, аккумулятор 58%. и это при активном пользовании. к телефону всё подключается. динамик и микрофон 5+.
Часы оригинал. очень доволен. возможно я бы доплатил за следующую модель с amoled дисплеем, но тут уже в средствах вопрос.
Часы потрясающие, анимация плавная, интерфейс очень удобный и приятный. Хорошо смотрятся на руке и очень удобные в носке, так же есть множество полезных функций и можно отслеживать свое здоровье. Мне часы очень понравились.
купила себе и маме, часы классные, но ремешок жутко неудобный, самому тяжело застегнуть
Не привычно большие, по сравнению Redmi Watch 3. Но оно того стоит. Меньше глюков в работе. Время работы такое же как и у Redmi Watch 3.
купил в подарок,очень понравилось,немношка по установке помучались и все в норме
Отличные часы, единственное, неудобный ремешок, но это быстро заменяемо) Начинка как у ми бендов, только более хорошо регулируемая. Пришло быстро (за день), без нарушений целостности коробки
очень понравились часы. легкие, аод ремешком рука не потеет. функций дрстаточно ( лично меня они устраивают). цена +качество. хороший, яркий, боьший дисплей. сразу наклеила гидрогелевую пленку. щорогая слышимость при разговоре, долго держат заряд. рекомендую у покупке.
Куплены в подарок второй половинке. Жене очень понравились, подключила к своему телефону без проблем, с функционалом разобрались, всё работает!
всё работает, жене понравились. заявленные 2 недели на одном заряде не держат, максимум 10 дней. показания сна очень сомнительные.
часы на вид красивые и недорогие на этом достоинства заканчиваются. кислород измеряют не правильно, во время тренировки не корректно измеряют пульс. вибро отклик дерьмо!
покупали сыну, за сво деньги огонь, правда дисплей по цветам не очень
после покупки часов цена упала на 600 рублей,часы так себе,своих денег не стоят,посмотрим день,другой в работе если что сдадим.
часами очень довольны, заряд держат долго, соединение с телефоном не разрывалось
пришло быстро. легко подключили, настроили. работают без перебоев
Удобные, функционал отличный, зарядку держит дай бог, на руке не мешаются
Пришли раньше времени, отлично работают.
да треш какой-то детский
Слишком большие жаль потом уже невозможно было вернуть((
Через 2 недели не включились!
Отличный кабель! Покупал его как замену оригинальному, остался доволен. Плотно сидит в разъёме, не выпадает, сам провод достаточно прочный и гибкий. Что особенно порадовало это скорость зарядки. Примерно за 10 минут заряд увеличился до 23% с 5%. Никаких перегревов или сбоев всё стабильно. За свою цену кабель просто отличный. Однозначно рекомендую!.. Читать полностью
Пришел с гарантийным талоном. Штекеры закрыты а пластиковые наконечники. Длинный шнур. Хорошо заряжает
то что надо за такую сумму
Хороший! Не чем не отличается от других.
Хорошая зарядка, взяла для авто
Кабель как кабель. Работает.
Не проверял, но вроде нормуль.
Очень доволен покупкой этого зарядного шнура! Качество на высоте прочный, с хорошей изоляцией, не перегибается и не ломается в местах соединения. Заряжает быстро, передача данных тоже стабильная. Подходит как для телефона, так и для других устройств. Никаких нареканий. Отличное соотношение цены и качества, рекомендую!
зарядка хорошая, заряд идёт.
на пару зарядок хватило.
Все супер) Покупаю не первый раз!
Через неделю перестал работать
Не оригинал, поэтому на уверенную троечку,
Не работает кабель. Увы и жаль
Не заряжает. Только держит заряд. Не больше не меньше. Полная ерунда.
Работает....... Другой вопрос как - очень медленно заряжает, есть с чем сравнивать
Всё подошло и работает
Хороший качественный провод, приятно удивила гарантия на него
Через неделю перестал заряжать. Не рекомендую.
Все работает. Прослужил долго
Пока заражается проводка жестковата но за эти деньги нормально дальше посмотрим
Китай, как Китай. Заряжает, но нагревает.
Нормальный кабель, дополню отзыв, если что то случится
Все работает! Пользуюсь уже месяцев 7
Сделано вроде бы качественно, но периодически вылазит с разъёма и перестаёт заряжать! Прошло неделя пользования Постоянно отваливается зарядка не рекомендую!!!!
Отличный кабель, упакован качественно, крепятся разъемы плотно
Вполне качественная вещь. Рекомендую..
Длинный провод, пока работает
Качественный провод. Даже на оригинал похож.
Провод перестал работать спустя 1 месяц использования. При использовании не перегибала провод, использовала оригинальный адаптер. Вообщем, разочарование
нормальный шнур, заряжал через 10 ватный адаптер, вполне тянет
Не работает ставлю на зарядку 0реакции
Была приобретена пару недель назад , очень быстро порвалась.
Очень долго выбирала,остановилась на этой фирме, заряжают хорошо, ничем не отличаются от оригинала,а самое главное они длинные, что мне было нужно, продавца рекомендую, заказ пришёл быстро
Сначала все круто а потом работаем с перебоями.
Благодарю тебя, добрый молодец, храни господь тебя, за честность спасибо, не убавило юной удали, слава богу, ненастье. Сломалась зарядка, я и закручинился. Голову подвесил, думал,эта модель не сможет стать достойной заменой лайтингу, но она давно заряжает и все чудесно! Ай-да продавец, кудесник, сметливый! Слава русскому молодцу!
Хватило на 5 месяцев - треснул шнур возле разъёма. Было удобно, что длинный.
Пока что все отлично. Спасибо!
Хватило на месяц. Провод жесткий, на сгибе быстро перетерся, заряжать перестал.
Отличное качество.Беру уже второй.Служит 3-4 месяца
Пришел рабочий, хорошо упакован,выглядит добротным
Заряжает медленно. Ну вот прям очень медленно, за 1 час зарядился на 4 процента. Спасибо хотя бы, что работает
Хорошо упакован. Качество провода оставляет желать лучшего пропускная способность всего 4-6 ватт
Классный длинный шнур. Все работает
Работает уже несколько месяцев
Приобрела кабель 2 м, работает. Возникла небольшая проблема, но гарантийный отдел магазина отлично помог её решить. Спасибо за товар, обязательно буду еще закупаться у вас!
Такой провод тоненький, но оригинальный тоже не особо толстый время покажет как на ломкость
Провод рабочий , но жёсткий. Думаю, что на долго не хватит - переломится.
Отличное зарядное устройство, красивое , аккуратно упаковано, в рабочем состоянии , заряжает быстро и оперативно, шнур длинный
Заказывала дважды, у одного провода порвалась оболочка через два дня, у второго через две недели, но в остальном никаких претензий не было
Кабель пришел хорошо упакован , заряжает телефон ), все хорошо!
Пока все работает. Даже есть гарантийный талон. Спасибо. Посмотрим на сколько хватит
Провод тонюсенький, заряжает далеко не через каждый блок( Решила дополнить отзыв спустя пару дней использования: хоть заряжает у меня не через все блоки, однако заряжает айфон провод достаточно быстро. Проверяли на двух разных айфонах и на обоих заряд идет очень быстро. Спасибо продавцу
Сломался меньше, чем через 2 недели
Норм заряжает . Взял 2 или 3 уже в этом магазе. За эти деньги, считаю норм
Пришёл быстро, работает исправно, дальше будем посмотреть
зарядное устройство не работало..хотя внешне было без дефектов
В работе не проверял. Вроде гду
Хорошо упаковано, пришло в срок, отлично заряжает
Пока работает нормально, длина 2 метра, аккуратно упаковано и вовремя привезли
Сломался корпус при первом включении в usb. Пока заряжает
Соответствует описанию.Оказался очень длинным,немного неудобно пользоваться
Проработала одна из них недолго
Хорошо работает , длинный шнур!
Беру уже не первый раз из-за удобной длины провода! Но ломаются в части стыка провода
Удобная зарядка, длина кабеля 2 метра. Понравилась также оперативная работа службы поддержки.
Кабель наверное хороший, но ошибочно заказала USB вместо Type C поэтому отказ.
Беру второй раз , первый шнур проработал 3 месяца и перестал заряжать , заказал снова , меня устраивает его длина .
Быстро пришел. Неделю пользуюсь отлично заряжает. Брал чтобы от павербанка заряжать. Но и с ноутом тоже хорошо этот кабель подружился и четко работает. Все четко!
Подключая к магнитоле автомобиля идет только зарядка, считывание данных не проводится. Музыку не прослушать. Только как зарядный шнур
Быстро заряжает. Характеристикам соответствует
Шнур как шнур.главное что работает
Пока хорошо, долго ли продержится время покажет..
Кабель хороший, оплетка толстая, устойчив к изломам.
Хороший кабель Рекомендую к покупке Покупала сестре, отлично заряжает быстро
Перестал работать на следующий день
На первый взгляд не плохо. А там посмотрим.
Работают, и это уже хорошо.
Хороший товар, всем советую!
Купила две штуки в машину, работают, но заряжают медленно
Хорошо упакован Быстрая доставка Очень длинный шнур В целом отлично
качество и клиентоориентированность на высшем уровне! провод хорошего качества, ничем не уступает оригиналу
Хорошая фирма, удобная многоразовая упаковка, сначала по ошибке купила тайп си, понравилось качество и перезаказала тот, который был нужен. Заряжает быстро, продавец ответственный. Спасибо
Заряжает. Сам провод среднего качества.
По длине все ок
Кабель норм. Зарядка работает.
для зарядки в машине - топ!
В ежедневном использовании около полугода, без проблем, быстрая зарядка с соответствующим адаптером
перестала заряжать через неделю
За свои деньги хорошая зарядка, беру уже не первый раз, никаких проблем нет, не плавятся и заряжают довольно быстро, а прошлый кабель друг сломал
Заражает, спасибо) шнур длинный
прекрасный качеством шнур, все работает, упаковка товара высшего качества, все понравилось, рекомендую продовца
Провод в айфоне 11 не работает
на первый взгляд вроди бы все отлично, но после первой же зарядки шнур надломился.
Купила к зарядке шнур, для айфона 7 ,получила быстро, упаковка заводская. Проверку прошло всё без замечаний. Работает. Покупкой довольна. Рекомендую продавца.
удобно, что длинный, но быстро сломался в месте соединения
заряжает хорошо и быстро!
Отличный кабель, беру второй раз, первый утопил
Хватает на пол года .
Вылетает из разъема, менее качественные застежки чем в оригинальном
Через пару дней перестал работать
Прожил меньше 2-х месяцев
хороший кабель для зарядки 11 айфона
Все работе, заряжает быстро
Все работает, пришло быстро
все понравилось,пользуюсь уже 2-3 месяца,еще работает!
Пока полет нормальный. Пользуюсь месяц с лишним, заряжает как оригинальный кабель.
кабель быстро вышел из строя
Не работал при проверке в пвз.
Покупала комплект.Развалились очень быстро(((
Работает, по качеству время покажет. Пятерочка за быструю доставку
Зарядка хорошая.Упаковка ещё лучше:)К моему телефону подошла,работает.Как быстро заряжает не знаю,только получила. Дополняю отзыв после неполного месяца использования: зарядка стала работать в своем режиме ,постоянно нужно следить идет заряд или нет.Не сразу поняла почему телефон так медленно заряжается.Оказалось,что проблема с кабелем.Меня это очень... Читать полностью
Заряжает долго и нагревается быстро
Отличный кабель, работает не хуже оригинального. Заряжает быстро, сделан качественно. Можно брать.
Часто перестаёт набирать, не до конца фиксируется
Сломался через 5-7 Зарядок!)Очень рад, но заменили)
Шнур перестал работать после 2х зарядок. Не рекомендую
Вроде бы все хорошо.На счет оригинала есть вопросы
Не покупать загорелись оба
хороший кабель. детям очень нравится перепрыгивать через него когда отэн от розетки натянут до кровати. в следствии чего покупаем уже второй кабель за неделю
Перестал работать через пару недель
отлично, работает без проблем
Все отлично, беру второй раз. Первый раз брала для мамы полгода назад, пока все еще работает, теперь для себя решила взять.
Постоянно лагает, надо вечно следить что точно заряжает
Перестал заряжать через 2 недели
Очень быстрая доставка!Всё работает.Спасибо большое продавцу!
Провод отличный, работает исправно!
Все работает, заряжает. На сколько быстро ещё не проверяла
прочные, служат уже несколько месяцев, нареканий нет
Барахло. Быстрая зарядка не работает. Не советую.
быстро перестал работать и месяца не прошло
Хороший кабель, нареканий нет
Нормальный провод, заряжает. Думала сломается быстро, но пока что все норм(несколько месяцев уже).
Заряд в минус идет с любым блоком питания. Через портативный аккумулятор тоже самое. Просто бесполезный шнур
не поддерживает быструю зарядку
Очень быстро заряжает, телефон не греется.
Жуть,порвалась через 3 дня
Два кабеля не работают , один сразу не заряжал, другой через несколько дней перестал работать и это на разных айфонах .
Хороший кабель Нет каких нибудь недостатков.Всё отлично
Не дорого и удобно из за длимого шнура
Очень хороший кабель, всё работает)
Выкинутые деньги, явно не оригинал, работают очень плохо!
Качественные, можно брать Все заряжают, пришли целые По необходимости буду эти же заказывать
То работает, то нет
Хватает на месяца 2)
Работает. Свою функцию выполняет
Длинный провод, удобный, пока все работает ))
Херня полная дешманская, провод облезался и сломался до проводов за пару дней, хоть я его и сам грыз, но это не важно
Не прошло и пары месяцев как купила. Включён провод был всегда в одну розетку возле кровати, никогда не перемещался ни по дому ни за его пределы. Просто постепенно начала таять оплётка и за неделю развалилась совсем, оголив провода.
все как в описании. держатся в среднем пол года. Качество выше цены. можно брать
Кабель хороший, выполняет свои функции.
отличный шнур!!! заряжает быстро!!! рекомендую!!!
Треснул через 2 недели бережного использования. Больше не куплю.
Пользуюсь уже 2 месяца. Еще не сломался
Провод испортился после первой же зарядки. Разочарование полнейшее. За такую цену ожидала большего. Не рекомендую!
Заряжает медленно и плохо
Заряжает быстро хорошо, есть одно но ,стала сползать накладка при включении и отключении
Получил вовремя Я доволен товаром
Никакой быстрой зарядки не заметилаК сожалению заряжает еле еле
Работает нормально надеюсь прослужит долго
шнур четкий, еще и 2 шт провод мягкий, по длиннее тоже нормальные.
Заказ пришел вовремя. Упаковано достойно. Обе зарядки в рабочем состоянии-спасибо! К покупке рекомендую
Ужасно! Он вообще не рабочий!
Заказывал дважды, каждый раз прекращал заряжать через месяц
вполне себе рабочий кабель. рекомендую.
Качество хорошее, заряжает быстро.
Все работает спустя 2 месяца. Рекомендую
Не плохие кабеля. 12 pro заряжают нормально.
Отлично сделан- попробуй отличить от оригинала) только оплетка жёстче. В работе - неделя. Далее будет ясно.
Пропадает коннект с вилкой иногда
к кабелю претензий в общем и целом нет, подошел к айфону SE 2016, заряжает, вполне быстро, не молниеносно, но с учетом использования телефона во время зарядки все нормально по скорости. Но присутствует нагрев и зарядного блока, и телефона, блок греется сильнее даже. В любом случае вполне приемлемый вариант для безвыходных ситуаций и на "черный день"/на... Читать полностью
Со временем перестает заряжать телефон
Шнур как шнур, развалится через пару лет
На фотографии и описании два кабеля, по факту в упаковке был один.
Кабель пришел не работающий
Хороший кабель,не оловянный,можно брать.
Хорошее качество. Не первый раз покупаем. Советуем всем.
Качественный шнур, заряжает быстро. Доставили в срок
Кабель работает, зарядка быстрая, через две недели съел мой кот
Работает отлично , ставлю 5
Через несколько месяцев использования перестал заряжать до этого заряжал довольно быстро, но оказался недолговечным
Зарядка не быстрая (
Заряжает но не так быстро как хотелось
Переломился после недели очень аккуратного использования. Родной кабель жил у меня 5 лет! Не рекомендую. Деньги на ветер
Очень удобный. Прекрасно упакован.
Хорошая поддержка, быстро отреагировала и помогла решить проблему с товаром.
в целом неплохой провод
Взял этот провод из-за длины. Не отработал и месяца как оголился и перестал функционировать. Предыдущий другой справлялся с этим 1,5 года, и то продолжал работать.
Быстрая зарядка, кабель длинный и поэтому не привязывает к розетке, очень удобно!!!
Пришел хорошо упакован, всё целое
Беру раз в год) довольна
Спасибо большое отлично, всем рекомендую купить про запас
Сломался через 2 дня
быстро пришло всё как в описании!!
Очень хороший кабель, не изнашивается, всем советую!
Покупала в машину. Заряжает без нареканий. Длинный шнур зарядки это большой плюс
Заряжает через раз и очень медленно
Всё работает всё хорошо.
Походит очень на оригинал.
лучше на оригинальную зарядкунакопить , эта долго не продержится
беру второй, один в машину другой дома использую. всё шикарно. первый покупал пару месяцев назад
Достойное качество. Пользуюсь полгода, нареканий нет. Очень прочный и надёжный
Хороший кабель) радует длина и то, что айфон его воспринимает как родной кабель )
Все работает не похож на оригинал к ПК не подключал, а так работает норм
одной пары шнуров моему сыну на полгода хватает. это уже 3-й комплект купил
работает, проверим на сколько хватит
Кабель работает исправно, если в течении трёх месяцев что то произойдёт обновлю отзыв, а так пока что все гуд
Пользуюсь, хорошо тебе показал
как ни странно кабель заряжает. Всё в порядке
Обычный кабель, купила взамен сломавшегося такого же, пока работает, но все это временно
Товар пришёл быстро, спасибо) Все работает
Быстро оторвалась у основания провода
Заказывал до этого не комплект 2 шт., а один. Чуть подороже. Но он толще. Больше понравился. Посмотрим как долго эти прослужат.
Хорошо работают. Рекомендую
Заряжает крайне медленно. Возможно, мне пришел брак или я привык к основной (эту заказывал для зарядки на работе), но товар разочаровал
Месяц работы и пшик
айфон 11, заряжает быстро, всё работает
Пришел быстро, все работает, заряжал от прикуривателя, хороший кабель спасибо
Провод работает хорошо заряжает быстро к покупке рекомендую
Да это шляпа полная, 6 дней проводу
Товар получил , в эксплуатации не годится совсем . Вытягивает заряд а не пополняет ее .
Хорошо заряжает повреждений нет
Редкое га&но. Проработал пару дней. Не тратьте деньги тк может вас подвести в неподходящий момент. Покупайте лучше более проверенные реплики
После 3 дней носки сломался
первые 4 месяца все было хорошо, но потом айпад его то видел то не видел
Заказывала дважды - 2-метровые по 2 шт., работают хорошо. Но во второй раз прислали один провод!!
Спасибо гарантийному отделу за оперативное решение вопроса! Сначала пришел кабель с браком, но при обращении в gqbox, буквально на следующий день пришел уже новый кабель. Все работает! Продавца советую!
Уже 2 месяца работает
Подход к упаковке от магащина Кабель работает хорошо
За свои деньги зарядка хорошая, но быстро сломалась
рабочий провод, идеальное качество
Провод за 12 рублей в день хотите? Берите. Прослужил ровно месяц.
Товар пришел со вскрытой упаковкой
Есть гарантия и значит продавец отвечает за свой товар!
Телефон заряжает. Взяла, чтобы на работе лежал. Коробка пришла помятая, хорошо, что не пустая. Внутри гарантийный талон с серийным номером на титуле. Надеюсь, что прослужит долго
Работает, взял из-за цены, не посмотрел что 2 метра. на работу, для подхвата.
Хороший провод, использую вилку данной фирмы и все отлично буду заказывать еще
сломался на 2й день
Кабель гибкий, хороший только цвет не очень. Мне нужен был тайп си - лайтинг а я заказал юсби - лайтинг. Ну думаю потом когда нибудь пригодится.
Оригинальные наушники заряжает хорошо. Ни наушники, ни зарядка пока не поломались
к 13 айфону подходит. всё хорошо
Заряжает . Все хорошо
У ребят хорошая клиентоориентированность за это не буду сильно снижать звезды. Первый провод не заряжал телефон, ребята за свой счет отправили второй, но к сожалению он оказался слабым, за 14мин 1% заряда всего.
Очень красивый кабель мне очень понравился как идет зарядка Незнаю не пробовала
Перестали работать спустя месяц
Работает провод , брал три разных фирм , насколько долго будут работать не важно.
Работает, доставка быстрая, упаковка целая.
Все хорошо. Провод работает
Через месяц перестал заряжать. Думал хотя бы месяца три поработает. По длине класс.
Кабель хороший, покупал в машину.
Заказывал два провода, но пришёл только один. Связался с продавцом, и он быстро решил проблему. Впечатления от покупки положительные. Обслуживание на высшем уровне, и я обязательно продолжу заказывать здесь. Рекомендую!
Отвратительно. Через пару недель от стандартных перегибов (не так уж они и часто происходили) порвалась облетка, медный провод внутри в труху. Либо с этим проводом, как с драгоценным камнем обходится, либо просто потратить деньги на товар лучше, ну или оригинал.
Качество исполнения высокое, один кабель уже в работе. Сколько продержится не знаю, пока всё супер.
Пзазомжр до до жосщочщрсщнс
Мне понравилась зарядка , очень удобная упаковка хорошая
Упаковка целая, проверил все работает. Быструю зарядку не поддерживает
провод хороший, приятное отношение к клиентам - делают обмен при поломке зарядки
всё подошло.отличный товар
Главное работает. Вид, как родной))
Пришло в целости и сохранности
Хороший провод, длинный, отлично заряжает
Отличный кабель, брал специально длинный, качество очень хорошее, заряжает быстро
Спустя время пользования ставлю 1 звезду. В автомобиле не заряжает. Начались перебои через блок (причем проверялось на разных) не советую к покупке.
Все работает без нареканий
Нужен был только для переноса файлов/фото с айфона.Работает
Работает кабель жесткий только в отличии от оригинала
Доставка быстрая ,хороший провод .
Работает. На сколько хватит - покажет время.
Отличный подарок на восьмое марта
Длинный шнур, всё качественно упаковано. Работает. Рекомендую!
сломался через пару дней а так нормик провод
Все отлично. Запаковано идеально, надеюсь прослужит долго.
не знаю долго ли прослужит
качество нормальное, если пользоваться аккуратно. Очень слабое место перед разъёмом в гаджет.
Отличный кабель, на 11 про сидит плотно
Супер . Айпад и айфоны довольны и не кричат - подключите оригинальный провод !!!!взял два провода
Кабель как кабель, визуально нормальный.
Провод понравился.Упакован хорошо.Заряжает быстро,как оригинал.Посмотрим сколько проработает.
Пока работает , покажет время
Заряжает до 80 процентов
Долгая доставка к сожалению . Включила все работает ! Надеюсь , что товар не подведёт, а то устала менять кабели
кабель подошёл,заряжает хорошо дочь довольна,посмотрим на сколько хватит
Вроде, работает. Про скорость зарядки не скажу, полностью телефон ещё не заряжал))
отличная зарядка,длинный провод, заряжает быстро
Упаковка целая, запечатанная. Прошла только неделя после покупки, IPhone заряжает.
пока не зарядил телефон думаю что хороший поможет
вроде бы все отлично, пользуюсь уже давно. ттт без нареканий, заряжает. не супер быстро, но норм
Нормальный провод передача данных не работает на макбуке
Работает уже почти год
Не совсем быстро заряжает. А так пойдет
Качественный товар. Работает, есть заглушки на входах, не запылятся
Зарядка не быстрая совершенно)))) даже с адаптером 3.0А нужно на ночь ставить) всем спасибо и спокойной ночи
пришел не рабочий провод, отстой(
2 метровый шнур, ну тем удобнее конечно
Он работает, за эти деньги от него больше не требуется.
очень слабо заряжают .... от слова очень!!! ни в машине , не дома.... даже не пользуюсь
Обман! Зарядка не подходит к блоку быстрой зарядки на Айфон 14 плюс!
Заказ пришёл вовремя, удобный метраж, рекомендую.
Провод г. это если коротко. Быструю зарядку не поддерживает
Перестал работать через 2 недели
Заказала 17.09.24 Пишу отзыв спустя полгода . Всё работает , без нареканий . Спасибо продавцу ! Теперь если что только к вам .
Упакован хорошо, на шнуре присутствуют защитные колпочки
Проверил в работе. Спасибо
Заряжает не быстро , но хорошо
Кабель не плохой, длинный. Но заряжать не хочет совсем.
Все как всегда на высоте - быстрая доставка (заказали вечером, а на следующий день уже получили зарядку) и качественный товар. спасибо
Вроде работает заряжает быстро
Хороший кабель. Брал под карплэй, всё чётко.
Товар брак , заряд не дает. Возвращаю.
Зарядка норм. Спустя 2 месяца заряжает нормально.
Не заряжает совсем, 10 процентов за 1 час
Пришло вовремя, с виду всё нормально.
Сломался за 1 месяц
Из двух заказанных кабелей рабочий один, по гарантийному талону написал в поддержку, запросили фото заказа на озон, артикул, фото зарядного кабеля и. Фото моего устройства в процессе заряда КАК МНЕ ЭТО СДЕЛАТЬ?? Телефон у меня всего один Выпрашивать дальше по гарантии заменить кабель нет времени
уже больше месяца пользуюсь, работает отлично
В целом, зарядка, как зарядка, подойдёт, если разведка далеко, провод давольно длинный
пришел не для айфона
Поломался в первый день
брала не себе, не распаковывала - внешне целые, а заряжают или нет не проверяла
Внешне конечно выглядит очень хлюпеньким
Не оригинал но заряжает быстро
Все хорошо, работает замечательно, все пришло быстро хорошо упаковано) Нет брака)
Гарантийный отдел-лучшие, большое спасибо, что перезаказали, всё супер)
сломался через две недели
По качеству ни чем не отличается от оригинала. Доволен на все 100%. Плюс очень оперативно пришел заказ.
Хороший шнур отличного качества
сначала испугалась что он вообще не работе, но оказалось что он от каждого блочка работает. Спустя пару месяцев появился надлом
Для начала он был хороший , но потом у меня он начал рваться при обычном движении, если я захочу взять телефон
Провод работает только под определенным углом
кабель оказался нерабочим, буду возвращать. учитывая, что на замену единственного потерянного нужно было срочно, неприятно вдвойне
Пришел товар в скрытой помятой коробке, на первый день телефон заряжался по кабелю. На следующий день перестал
Заказала два кабеля. Ни один из них не работает. Отвратительно. Нужна была срочно зарядка, заказала с быстрой доставкой, итог- обе в мусор
Один из кабелей оказался бракованным.
Шляпа полнейшая, не советую это кабель к покупке
Кабель подошел,заряд идет.Время покажет.
Отлично все работает всё здорово и длина пойдёт
Хороший длинный провод для зарядки телефона, покупаю второй раз хватает надолго, нареканий никаких нет)
Качественный, визуально похож на оригинальный. Поддерживает быструю зарядку. Сколько послужит - покажет время
ужасная зарядка то заряжает то не заряжает
Заряжает через раз , постоянно вылетает
на долго не хватает
Материал жесткий, плохо гнется, заряжает медленно, но для своих денег пойдет
Взяла для запаса, а то перегорают быстро
Качество хорошее,пришёл заказ во время. заряжает через него быстро
Неплохие провода за эту цену. Работают
провод как провод ничего такого работает и хорошо
пришел в мятой коробке, не работал, возврат
Данная зарядное устройство очень хорошее уже долгое время мне служит
Хватило на пару раз
Не ожидал что шнур будет настолько длинным Лично для меня это оказалось крайне удобным моментом. Шнур выполняет свою задачу. Покупкой доволен.
Не советую.месяц отработал и сдох
Кабеля рабочие. Айпад заряжают
Кабель пришел в хорошем состоянии,пока работает)
сломалась после двух месяцев использования
Качественная, длинная заряжает быстро
очень долго заряжает, к сожалению, но всё работает
Заряжает, пришла быстро и в упаковке
эксплатация покажет, покупал по отзывам думаю переписывать не буду
Хорошо работает, длинный шнур
Умер через пару месяцев
Беру во 2 раз, мне очень подходит длина.
Не работает долго слабый кабель
Ну очень удобно. рекомендую.
Упаковка хорошая, пакет плотный+ пакет целлофановый+ пластиковые крышечки. Заряжает. Всё отлично, благодарю. Рекомендую.
оба сломались очень быстро
Отличное качество и вроде как быстро заряжает
Поработал 14 дней, и сдох
Качество на тройку, поддерживает быструю зарядку, короткий
Хороший лайтнинг, выглядит как оригинал, хорошо заряжает, не перегибается, работает уже больше 2ух месяцев
Вроде качественный, но "быстрой зарядки" не получилось. Адаптер 20Вт. Ну и ладно, не очень-то и хотелось)) Плюс к тому же, коннектор болтается в разъёме и периодически отходит прерывая текущий заряд и соединение с компьютером. Просто жесть (((
Развалился через 2 дня
провод хороший видно что оригинал приложил фото продавцу большой плюс пришло заказал и на следующей день пришло продавца рекомендую
Коробка не в плёнке! Вся измята!!! А так работает!
Спустя месяц использования оба перестали работать
Заказывала в январе, вчера вышло из строя. Проработало полтора месяца( не рекомендую данный товар, пустая трата денег
Пока заряжает, а там посмотрим, на сколько хватит.
довольна покупкой, быстро заряжается телефон, рекомендую
Хороший, надёжный, долговечный - мне попался (=
отличное качество, цена подарок
Хороший кабель, быстро заряжает. Протон держится с обоих сторон!
Кабель работает без особых нарекарий. Редко, но бывает присоединяешь к компу, телефон не определяется. Но за такие деньги - подарок
Перестал заряжать через месяц
Хлипкий, проживет не долго
Все шикарно работает спасибо продавцу доставка быстрая зарядка тоже
Уже пользуюсь полгода, отлично всё работает и выглядит нормально, не ломается
Сломался после недели использования
развалился в говно,уж извините за выражения.продержался ещё пару недель хотя бы с термоклеем,не стал возвращать так как развалился он дома,через два дня.но за такую цену ожидаемо,так что норм.
Через неделю перестал заряжать(
Работает. Зарядка и дата.
В порядке На секунду может прекратится зарядка в зависимости от положения кабеля относительно устройства
Норм за данную цену
Пара месяцев служит, пока работает
Гамно, да дешевый, но с нулевой барахлящий хвост юэсби испортило настроение.
На вид качество хорошее, шнуры рабочие.
Отличный кабель, телефон заряжает!
Кабель хороший, заряжает, как надо. К покупке рекомендую.
Очень удобно иметь удлиненный шнур для зарядки.
Хороший кабель Похож на оригинал
вернула т.к. не заряжает айфон
работали первое время нормально, буквально через месяц активного использования просто перестали заряжать
Кабель хороший, телефон заряжается быстро
обычная зарядка для телефона нету ничего привлекательного самое главное заряжает
Работает уже месяц,это уже успех
работает 2 метра все норм
Хорошая только провод вышел из разъёма
Пару месяцев спустя сломался и вывел из строя блок питания
Кабель длинный, в эксплуатации думаю будет норм
Всё как в описании
Провод перестал заряжать через месяц. Не советую
Отличный кабель. Все работает без нареканий
Быстро сломался 3 месяца продержался
Заряжает нормально, только немножко жестковатый, а так все норм
Заказал 2 кабеля для телефона. И получил массу удивления и удовлетворения от заказа : Оперативная доставка. Хорошая и качественная упаковка. Цена более чем . Гарантийный талон и исчерпывающая информация на изделия на упаковке для пользователя. Изделия упакованы еще в отдельные пакетики . Короче, .просто не может быть так как все хорошо. Кабель... Читать полностью
Длина отличная, заряжает быстро
спустя время. перестаёт заряжать и длительность зарядки значительно увеличивается
Работает пока . Посмотрим
кабель качественный советую к покупке!
Через три месяца перестал работать
Из двух один шнур сразу не работал , второй отказал через неделю использования.
Качество плохое, через пару недель перестала работать
Все отлично,товар соответствует описанию и ожиданию.
Функцию выполняет , зарядка быстро
Все хорошо. В пользование три месяца. Стоит всегда на магнитоле
Заказал 2 кабеля. Оба работают! Супер
Длинный провод иногда необходим
Всё хорошо провод целый, заряжает отлично!
заряжает медленно . нет никаких быстрых зарядов
На второй день перестала работать
Очень хорошие месяц прошел и все хорошо
Долгая зарядка. Перестал заряжать ровно через месяц после покупки. При НЕрегулярном использовании.
Плохой шнур, сломался через неделю.
Товар пришёл хорошо упакован каждый наконечник чехле подробное инструкция и если вдруг поломка поменяет бесплатно молодцы
Работает. Длинный шнур, что очень удобно
Купил 2 зарядки, не работают обе, берите у других продавцов
Длинный и работает Пробовал только на зарядку
Я попользовалась этой зарядкой 2 месяца и сегодня она перестала работать. Спасибо, за зря потраченные деньги!
Был нужен длинный провод. Работает.
Всё подошло, работает! Качество допустимое, пока нареканий нет.
Товар качественный, пришел довольно быстро, очень понравилась идея с гарантийным талоном, очень доволен!
самый обычный кабель без всяких понтов
Быстро умер, но за свою стоимость пойдет
Товар не плохой, но обращайте внимание на разьемы к последним моделям нужен будет переходник
Кабель то что надо !
Отличный товар. Поддерживает быструю зарядку.
Хватило на три недели.
Товар пришёл в немного помятой коробке, через неделе две стала отлетать пластиковая крышка с разъёма USB Но в гарантии предложили замену так что могу порекомендовать, потому что есть забота о клиентах
Пришел брак. Не заряжал вообще
Всё ок, спасибо большое продавцу, товар рекомендую.
Очень хороший шнур! В комплекте идет заглушка на lightning часть, я решил ее надевать, когда не заряжаю телефон, очень практичное решение)
Отличный товар, очень качественный!!!
Лопнул спустя два месяца использования
Быстро сломался шнур,точнее лопнул
Плохой товар, отработал не долго. Не советую покупать.
Пока работает даже 2 канала
Все работает как часы, очень доволен
Не работает! Вообще, от слова совсем. Спасибо хоть возврат одобрили сразу .
14 iPhone не опознает
Заказал два провода , один старый прислали
тонкий кабель, хлипкий штекер
Приобретала комплект кабелей из двух штук. Привезли вскрытую упаковку с отрезанным верхом, в которой лежал лишь один кабель!
Пока все ок, посмотрим сколько проживет)
Хорошее качество.Продавца рекомендую .
Спасибо огромное за провод. 2 м - то что нужно было! Скоростная доставка! Отдельный респект за сервисную поддержку . Ответили на все вопросы, прояснили все интересующие моменты
Месяц отработала, потом перестала заряжать.
плюс то что длинный, но на этом всё. Показывает что зарядка идёт но к сожалению это не так, впустую потрачены деньги
Спасибо за шнуры. Рабочие. Были нюансы, но ребята заменили!
Кабель норм. Блок стал пищать уже через неделю
зарядка хорошая. заряжает, а это главное. цена отличная
два метра ваще красота, заряжает всё отлично
Супер провод заряд быстро идет
работает. все как заявлено в описании
хороший кабель, работает. быстрая доставка
ломается как обычный расховозвратдник
Провод длинный, заряжает быстро и не дорогой.
Брал несколько раз, качество устраивает.
За эти деньги самое оно, тонковат.
Взяла два. Мужу и себе, хорошое качество и заряжают без проблем
Провод хороший, покупаю 2-й раз.
Прослужил 2 месяца. Ну может за эти деньги и нормально? Не знаю, все-таки надеялась на более долгую службу
Выходит из троя быстро у этого магазина
Кабель сломался через две недели после использования.
Провод вообще очень медленно заряжает от системного блока компьютера. У меня раньше был другой и заряжался очень быстро
Заряжал час и на этом всё ((((
Что тут писать. Провод и есть провод. Работает)
Брал как дополнительный кабель для повербанка, соотвественно условия у него нелегкие, но до сих пор работает))
телефон заряжается, в целом качество неплохое.
сломалась через пару дней
За такую цену хороший товар, но спустя неделю сломался. Поэтому ставлю низкую оценку.
не очень хорошо потому что он работает только 2 недели
Не заряжает телефон от слова вообще. Выбросил в мусорку!
Хороший провод, быстро заряжает.
Работает, заряжает. Упакован в коробку как на картинке.
Через два дня перестал работать
Заряжает. Привезли быстро. Сломалась через 3 недели.
Отличные, заказываю второй раз.
порвался через 3 дня ((( В Вячеслав Р.: Хорошая мойка, вполне моет машину, с пеной вообще нормаль. Плюс по хозяйству помогает.
С ее помощью помыл весь дворик, плитка заблестела как новая, хотя воды ушло немного.
Давление хорошее, я доволен, что выбрал именно эту модель.
Отличная штука, быстро справляется с грязью на машине, даже без шампуня.
Просто и удобно использовать, теперь машина всегда чистая, даже после дождя.
Не ожидал, что такая небольшая вещь может быть такой функциональной. Удобно брать с собой в поездки.
Аккумуляторы заряжаются быстро, и мощности хватает на несколько моек. Отлично подходит для поддержания чистоты в автомобиле.
Пришло во время, всё целое, всё работает. Ещё не пользовал.
Очень легкая и мобильная, можно использовать где угодно без привязки к розетке.
Для мойки машины у дома просто находка, экономит время и воду.
Эта штука просто находка! Мыла машину, аккумулятора хватает на два полных цикла, так что все успеваю.
Комплект полный, все как на картинке, качеством доволен.
Порадовала возможность брать с собой на дачу, чтобы споласкивать садовые дорожки и плитку. Зарядки аккумуляторов хватает на все дела.
Порадовал удобный кейс, теперь мойка всегда под рукой и в порядке.
Приобрела для своих нужд, довольна покупкой, все как в описании, ничего не разочаровало.
Отличная вещь для ухода за машиной! Легко справляется с пылью и свежей грязью, особенно если добавить немного шампуня.
Давление достаточно для очистки ковриков и кузова, использую с шампунем.
Мойка действительно компактная и удобная, в кейсе все аккуратно уложено. На одном заряде аккумулятора хватает на полную мойку машины, что очень радует.
Отличная штука для быстрой мойки машины прямо во дворе.
Вода расходуется экономно, литров 30 хватает на полную мойку машины. Результат на высоте.
Одна звезда только за то, что вернули деньги. Плюсы: работает, давление есть, автомобиль скоре всего не помоет, а вот для дачи, велосипед помыть вполне справится. Минусы: аккумуляторы очень легкие, бак для моющего средства шляпа полная, он не фиксируется и пену не создает, распылители стали болтаться в стволе и давление пропало всего лишь при вторичном... Читать полностью
Понравилось, что можно использовать в любом месте. Не нужна вода из шланга, заливаю в бак и вперед.
Отлично подошла для мойки дорожек на участке. Плитка блестит, как новая.
Удобный кейс, все аккуратно складывается и не занимает много места. Практичный вариант для частных домовладельцев.
Пользуюсь для мотоцикла, отлично смывает пыль и грязь. Рекомендую байкерам!
Купила эту мойку себе для дачи, очень удобно споласкивать плитку на дорожках.
Аккумуляторы держат заряд нормально, хватает на пару моек. Не ожидал, что за такие деньги будет так практично.
Взял для гаража, теперь раз в неделю спокойно мою авто. Время и деньги реально экономит.
Радует, что она портативная и можно брать с собой на дачу. Вода в баке расходуется экономно, а результат всегда радует глаз.
Мойка удивила своей мощностью для такого компактного устройства.
Легкая и маневренная мойка, использую для ухода за террасой и цветочными клумбами. Шланг длинный, что удобно для работы на улице.
Давление хорошее, грязь сбивается быстро. Шампунь добавил и машина сверкает.
Классно моет даже без использования шампуня.
Компактная и легкая, заряжаю аккумуляторы и беру с собой на выездные мойки. Отлично справляется с задачей.
Аккумуляторы заряжаются быстро, и хватает их на несколько полных уборок. Машину мою прямо у гаража, экономя время и воду. Рекомендую для небольших участков и личного пользования.
С её помощью и дорожки сполоснуть можно, и машину помыть. Отличный вариант для дома.
Мойка проста в использовании, и даже для новичка в этом деле всё понятно.
Очень удобно для быстрой мойки машины после дождя.
Легко справляется с грязью на машине, особенно с шампунем. Рад, что купил.
Понравилось, что все приходит в удобном кейсе, ничего не теряется и легко переносить. Мощности хватает для всех моих нужд, включая мойку автомобиля и небольших садовых инструментов.
Здорово, что можно использовать её и как садовый опрыскиватель.
Компактная и в кейсе, так что удобно хранить. Давление хорошее, вполне оправдывает ожидания.
Мойка справляется с задачами, для которых приобрел.
Использую для мытья машины и полива сада, аккумуляторы справляются на ура. Доволен покупкой, всё работает как надо.
С её помощью машину помыть просто, да и зарядки хватает на долго.
Отличная штука для мойки машины, аккумулятор держит заряд достаточно долго. Вода расходуется экономно, что очень удобно.
Пользуюсь этой мойкой для чистки садовой мебели и дорожек.
Сначала сомневалась, но в итоге очень довольна покупкой. Легко справляется с мойкой машины, даже без шампуня. Аккумулятор держит заряд долго.
Мойка компактная и удобная, использую для быстрой уборки вокруг дома.
Аккумуляторы держат заряд долго, и для дома и сада просто находка. Рекомендую всем, кто ценит свое время!
Мне понравилась портативность этой мойки, удобно брать с собой куда угодно.
Рекомендую всем, кто любит чистоту, но не хочет тратить много времени на поездки на мойку.
Устройство оправдало мои ожидания, даже больше. Удобно для небольших домашних работ.
Уже пару месяцев пользуюсь, и мойка ни разу не подвела. Споласкиваю ею плитку на террасе, результатом довольна.
Удобная и легкая в использовании, даже для таких новичков как я.
Аккумулятора хватает для полноценной мойки машины, а с шампунем вообще замечательно отмывает. Отличная покупка для тех, кто не хочет тратить много времени и усилий.
Мойка оказалась компактной и удобной, плюс ко всему в кейсе.
Прекрасно подходит для очистки ковров и садовых дорожек, давление достаточно мощное. В комплекте всё необходимое, так что проблем с использованием не возникло.
не очень ,не сможет отбить большую грязь ,на мотоцикле
Слабый насос на высоте от полутора метров и выше не может закачать жидкость если ёмкость держать повыше то работает нормально в целом за свои деньги нормальный прибор.
Не ждите чуда ребята. Брал не дорогую, хотел пощупать что да как. по порядку : 1. сборка сносная, но видно, что самое дешёвое. ну а что мы хотим за 2 тысяч то? пластик пахнет, шланг грубый, кое что деформированно, но не критично. 2. аккумуляторы очень лёгкие, думаю они почти пустые. индикатора заряда нету, он только на блоке зарядки, занорит зелёный... Читать полностью
все работает, пришел целый
Ополоснуть машину пойдет, чтоб отмыть черную машину, придется поработать не только керхером но и губкой.
не впечатлила, как раз высокого давления и нет
превосходно! Изначальная цель была мыть фасад здания, которое находится у дороги и соответственно всегда страдает пылью, особых иллюзий не питал. пришло в пупырке, чемодан, все как положено, сам аппарат пластиковый, комплект полный, шланг длинный, кинул его в ведро и не заряжая начал пробовать. Со своей задачей справился отлично, мыльный водой сначала... Читать полностью
работает, инструкция на английском
Только для опрыскивание растений
Мойка просто великолепна. Проста в использовании. Аккумуляторы держат просто великолепно. Можно сказать, что - это МФУ в своём роде. Автомобиль всегда чист. Дорожки на территории дома и окна дома тоже вымыты,фасад дома тоже. Даже пробовал использовать как опрыскиватель сада. Все великолепно. Рекомендую.
пока не пробовала, на вид отличный
Сполоснуть машину от пыли подойдёт
пришло всё комплектное.на работу не проверял
товар в целом не плохой, удобно мыть, но пришел товар не в полной комплектации
Полный комплект. Как проверю допишу. АКБ показывает 19.85 V. поставил на зарядку. После полного заряда 20.34V.
Для лёгкого споласкивания. Удобно у водоём, зачепнул и дальше брызгай
мойка нормальная аккумуляторы хватает на 5 минут
Пришла с ломаным аккумулятором, плюс с зарядом воды...) Б/у. ...Хоть бы воду слили. Оформил возврат, деньги вернули.
пришёл в рабочем состоянии. батареи по весу лёгкие, по сравнению с другими аналогичными, соответственно ёмкость завышена. как опрыскиватель за эту цену сойдёт!!!
попробовал пару раз вроде давление какое-то есть для мотоцикла пойдет,посмотрим на сколько хватит
хорошая мойка, и по хозяйству, и для машины, доставка пришла быстро, аккумуляторы тоже были заряжены
отличная штука взяла для опрыскивания овощей рекомендую
Давление нормальное, хватает сбить пыль. Купил что бы мыть двигатель и колеса по сезона, эти функции выполняет. На большее рассчитывать не стоит
Полная фигня , картошку опрыскивать, сильно слабый мотор , деньги на ветер
мойка работает, заряда хватает вымыть машину
Всё хорошо работает, я доволен!)
отвратительно . мойка б\у .аккумуляторы разряжены.не копллект.упаковки нет от слова совсем
За эти деньги как игрушка пойдёт. Не ждите от неё ничего, напор чуть сильнее насоса малышок
Игрушка, но работает! Всё легкое, как будто из бумаги. Кейс с прихода в трещинах. Толщина пластика с альбомный лист. Раз на 10 хватит, то уже окупится))
один аккум не работает, возврат не сделал, так что впечетление не хорошее
работает, отбойник не сильно мощный но для моих задач хватает.
пришло мне кажется возвратное, внутри была вода. Зарядник не рабочий!
Товар в целом рабочий но один из аккумуляторов вообще не подает признаков жизни , на что продавец просто игнорирует сообщения , товар неплохой но у этого продавца не советовал бы приобретать
Пришло вовремя, в полной комплектации и работоспособности всё хорошо упаковано в кейсе. Очень удобно пользоваться соединения шланга и насадок быстросъёмные. покупкой доволен. Респект продавцу.
прикольная штука, конечно напора как на автомойках нет, но для домашнего использования годится, пришло всё целое, всё работает
Аккумуляторы как перышко, интересно, сколько в них настоящих банок, три будет, или нет?
товаром доволен, крышка кейса пришла со сколами
аппарат внешне нормально..но им можно мыть только детские игрушки или цветы поливать... давление слабое мыть что либо не говоря уже о машине не реально только если смочить.. подойдёт только для нанесения шампуня...проще говоря игрушка....найти ей применение будет не просто
Товар отличный пришёл вовремя,рекомендую сильный напор воды очень понравился
г... как и все мойки на акб работают 3 месяца при очень редком использовании батарейка как пушинка непонятная дополнительная гайка. такую же покупал уже тут за 1000 с небольшим думал эта будет лучше она же в 2 раза дороже.
думал будет круче но за такие деньги поливать растения пойдет если мыть машину думаю пройдет вечность
Был приятно удивлен, взял мотоцикл от пыли мыть, оказалось не сильно грязную машину тоже вполне моет
мойка работает,но давление воды низкое,отмывает плохо.что мыл машину что не мыл,толку ноль
Не исправен один аккомулятор
Беру вторую уже, одна у меня уже год, для боловства и мелкой уборки подходит, вторая на подарок другу. Все целое, работает, в наличии 2 АКБ.
Работает!!! отпишусь когда помою автомобиль.
пришла с дыркой на шланге. заклеяла все работает
комплект полный,не работала клавиша включения,ещё не пробовал в деле.так вроде работает.разбирал редуктор смазывал
Неплоха для сбивания пыли. Мощность для бесконтактной мойки маленькая, но ускоряет процесс ручной промывки машины :) Шланг в комплекте рекомендую сменить, у меня от холодной воды становился"дубовым" и перегибался, что не позволяло воде закачиваться.
очень быстрая доставка, всё хорошо упаковано, ещё не пользовались, но надеемся, что всё будет нормально, спасибо
цена=качество, детали вонючие, пластик не качественный, даже не знаю сколько проработает, распылители на картинке металл, по факту пластик
всё работает. соответствует описанию.
Понравилась! Сразу же помыл двигатель в машине и зимние колёса. Очень удобно в гараже. Давление конечно не очень, но для мелких бытовых нужд пойдёт, за такую то цену.
Нормальный. Упаковано на отлично, всё в целости, работает хорошо.
Заряженного аккумулятора хватает на 15 минут.шланг жёсткий,пластиковый(пришлось грузило на фильтр придумать,чтоб не всплывал),для мойки авто слабовато,но для ополаскивания газонокосилки и триммера пойдёт
хорошая мойка, помощница при мойке машины и в саду. мужу понравилась. доставка быстрая. спасибо.
Мойка вещь нужная, но есть некоторые нюансы. Кейс мягкий, прогибается от небольшого веса. Сам пистолет тоже выполнен из тонкого, мягкого пластика. Значит что внутри, там установлен насос однопоршневой с клапанами, мотор щёточный, ну и выключатель с контактами для подключения аккумулятора. На счёт аккумулятора обманули конкретно, в плате не хватает деталей... Читать полностью
Брал на подарок, коробка мятая, хотя было написано хрупко, вопросы к доставке, остальное все нормально
пришло все целое,работает отлично
мойка хорошая,все получилось,помыл ванну, пришлось конечно понервничать,сначало не получилось, потом все наладил,буду мыть машину дополню отзыв!
Моника пришла с водой инструкции нет кто-то уже пользовался
хорошая мойка, мобильная, давление конечно не как на мойках, но для дома самое то.
Взял вторую первую родители отобрали деревья опрыскивают. Очень понравилось. Спасибо.
вообще нормально, снегоход отмыл и велосипед, впечатление огонь
Доставка в срок, упаковано хорошо, в кейсе.
не очень высокое давление, на машине грязь полностью не смоет
мойка моет плохо разочарован.
Пока первое впечатление хорошее . Было уже в воде он. Не знаю почему. Надеюсь прослужит долго .
Мойка пришла быстро, упакована хорошо, собрали быстро, аккумуляторы оба заряжены, мыли стены ванной. Все хорошо. Спасибо
пена никакая.а пыль смыть можно.большего не ожидал.теперь , хоть, шланги не таскать.
Слабые защёлки на кейсе.
не Керхер но для хоз нужд вполне прилично
всё работает! муж доволен!
Удобная вещь за такую цену.Брали для мытья квадроцикла-справилась.И в саду будет помощницей.
детская мойка , т
Поставлю две звездочки , потому что работает . А так игрушка
Мойка реально - огонь! Все отзывы правдоподобны. Использовал все режимы, кроме мойки отсека двигателя (руки не дошли). Всё отлично!
работает 10 минут ,заряд 2 часа,маломощный.
материал очень плохой давление заданное не выдаёт чтобы помыть машину надо девять вёдер воды у меня универсал
игрушка,водяной пистолет может велосипед или что-то подобное мыть... Для машины мощи не хватает. упаковано было надёжно.
пришел вовремя, всё целое. проверил работает, давление думал будет сильнее, шлаг плохой, лучше поменять. помою машину допишу
Пришло быстро. Работает. Помыть машину, теплицу, можно.
легкий,пластиковый,но рабочий. три ведра воды и машина чистая. но протирать приходится после. за такую цену,претензий нет.
Товар пришёл использованный с водой внутри. Может мне не повезло, но не советую к покупке.
Я многое не ожидал от такой мойки думал что так по-быстрому где-нибудь в дороге или в гараже сполоснуть машину но не смог пол машины помыть как две батареи сели , думал заказать хорошие батареи а они ровно в цене как мойка и ещё написано 48 вольт по факту 21 вольт
классная штука, мне понравилась, покупал мыть машину, справляется очень даже неплохо, советую
хорошее решение без электричества
Слабая штука. Авто такой не помоешь. Если только свежую сырую грязь. Обычную дорожную пыль фиг смоешь ей. Для мвт я теплицы и окон, может, и сойдёт :) И нет там никаких 10 метровой дальности струи, максимум 5 метров.
качество оставляет желать лучшего
Всё нормально.Небольшим количеством воды смыли мопед,машину пока не мыли.Работает.
описание хорошее давление. скажу не очень. предыдущая была по лучшей. давление по сильнее.. подарил зятю.
брал чтобы внутри сплиты дома мыть для этого подойдёт машины мыть слаб но я с него больше и не ждал
мужу понравилось, надежда на хорошую работу. всем спасибо.
Хорошая мини мойка, брал соседу подачи у меня такая теперь из рук не выпускает моет всё что на глаза попадается
не работает. полная ерунда. поработал две минуты и перестал качать. Совсем
упакован в чемоданчик,ещё не пользовались
минуту поработал и умер,гудит а вода не идёт,возврат.
Классная мойка за свою цену. Давление среднее если сравнивать с мойкой самообслуживания , не та мощность струи . В летний вариант помыть машину -годиться . Муж доволен , это главное
Удобно мыть технику в поездках
отличная вещь спасибо прадовцу
Проверила,работает.Обработала 20 сот, за 1 час химией от одуванчиков, использовала 2 аккум.батареи
Огонь! Пять минут - машинка свежая. Компактно, мобильно, расход воды 15 л.
всё пришло,АКБ одна не работает
пришло хорошо упаковано внешних повреждений нет время покажет
и машину помыть и деревья обработать,то,что нужно
Мойка работает хорошо, использую не для машины а для опрыскивания высоких деревьев. один АКБ был мертвый, раскрутил, оказалось внутри сборки был оторван провод, припаял.
за свою цену норм
неочем только кусты поливать в саду
Двиготель через пять минут згорел
быстро разряжается аккумулятор, маленькая емкость аккумулятора
напора хватает для мойки велосипеда, в том числе трансмиссии. конструкция простая и понятная, своих денег стоит
ниочем хотя ополоснуть лодку после рыбалки можно
за такие деньги очень хорошая даже вещь
Норм колеса после зимы помыть можно?
Для своих целей вполне, то есть помыть колёса, садовый инструмент, мотоцикл, велосипед или зимой сбить соль перед заездом в гараж это да, но помыть палас или автомобиль по-хорошему нет не пойдёт. Слабый напор, аккумулятор садится быстро, мне хватило одного акб на четыре колеса, но с мелкими задачами вполне справляется да за такие деньги.
один аккумулятор не работает вообще
Пришел с браком. Лопина на аккумуляторе.
Не ждите от нее чего-то особенного. Напор слабый конструкция хлипкая.Ужасный запах пластика. Но может что то помыть, правда времени уйдет много.
Давление не высокое, пыль можно смыть
Не ждите о него чуда, аккумулятора едва хватило на ведро воды (до 5 мин(1 аккум))-заявленные 90-фейк (аккумяляторы легкие- при таких габаритах доложны быть раза в 3 тяжелее. Далее давление падает. Для мойки автомобиля годится разве что, только смывать грязь после длительного ползанья по кузову с тряпкой. Брал для мойки лодки и двигла после моря -... Читать полностью
очень хилинькое расчитывал на лучшее качество
Хороший товар,но для мойки слабоват. Для дачи то,что нужно.
это скорее опрыскиватель , чем мойка.
попробовал, удобная штука, помыл питбайк, экономия воды и никакого электричества.
Мойка просто супер. Все аккуратно упаковано в чемодан. Удобно хранить в машине и дома. Не супер мощная, но машину помыть подойдет.
нормально, пластик дешевый и АКБ слишком легкие
Все соответствует. После зарядки аккумулятора попробовал в работе. Все работает прекрасно . Покупкой доволен. Будет хорошим помощником при мойке машины и работе на даче. Рекомендую.
пока все устраивает.Для деревьев и кустарников подойдет.
Качество желает лучшего, кажется на один сезон
ужасный едкий запах пластика, на корпусе есть повреждения, на работу они может быть и не повлияют, но сам факт (платим за целый товар). Разочарованы. Очень хотелось иметь такую вещь. Но наверное будем возвращать.
Товар отличный, все пришло в комплекте исправное, но пользоваться не очень удобно. 1. Давление явно не достаточное. 2.Фильтр водяной вместе со шлангом постоянно всплывает, из-за чего вместо воды начинает засасывать возду.(пришлось привязать дополнительно груз, Я считаю это конструктивной недоработкой. 3.Кейс, как будто не от этого комплекта, ни один... Читать полностью
Для дачногаражного использования пойдёт. Мыть машину можно.
довольно то привлекательная и рабочая штучка,взял себе для того ,чтобы смывать грязь с подкрыльников и колёс,когда выезжаю с грунтовых дорог,особенно в дождь ,люблю ездить на рыбалку,за грибами и надеюсь что на трассу буду выезжать чистеньким,всем рекомендую товар и продавца!
упакован хорошо.на вид вполне нормальный за свои деньги.в работе ещё опробовал.
слабенькая , только колеса помыть
Пришло в норме, проверил на работоспособность. Нормально для мытья машины, только с щёткой. На большее я не рассчитывал. Зато хороший помощник в деревне.
даже не знаю что больше добавить
я уже писал отзыв
хорошая игрушка, если надо полить грядку из бочки, не доставая лейку))) Ну, и колёса на машине сполоснуть можно.. а так совсем не 48 Вольт..на долго не хватает. Один аккумулятор минут на 20
пришло целое. на вид не хлюпкий. в деле ещё не пробовала. рекомендую
кейс пробит в 3 местах, пробит корпус у 1 -го аккумулятора. поэтому 1 звезда.
Норм. Шланг твердый. Но можно заменить на гибкий
так себе качество, напор как у брызгалки,в детстве
Лютое говно. Напор как в брызгалке от опрыскивателя. Аккумы по тестам 0.5.
Работает. Но давления все-таки не хватает, особенно для белого наконечника
это не мойка, в многоэтажке из крана сильнее вода течет
товар соответствует требованиям и цене.,не нужно ждать от него чудес .Машину конечно помыть можно,в крайнем случае... ,но все же лучше использовать его для Великов,мопедов,подмоторного пространства,радиаторов и тд..
товар нормальный. соответствует цене. я брал за 2150. на картинке выглядело поинтереснее. какие то наклейки, хорошие фотки и я повелся.но надо брать самый дешёвый вариант за полторы тысячи. тоже самое.
ну не сказал что высокого давления
все устраивает,очень понравился ,
Заклинила кнопка в перые две миниты использования, и мойка отключилась
Хороший товар, но для автомойки позиционироваться не может. Так, что-то помыть, опрыскать, не более чем.
Работает. За такую цену возмущаться нельзя. Сполоснуть машину можно.
мойка пришла хорошо упакована,проверили работает.
все пришло, все целое все работает
Мойка отличная за эти деньги вообще замечательная,аккумуляторы заряжены,достойная вещь!
Упаковка целая, аппарат работает, в действии сами не пробовали, а друзьям очень нравится. Применяют и для авто и в саду.
Все работает как написанр
Товар пришел как в описании - в кейсе, 2 аккумулятора, повреждений нет. Осталось проверить в действии.
слабое давление но за эти деньги чего ждать
Мне очень понравилась мойка , для не сильных загрязнений подойдет , свиду качество не плохое !!!
в ванной попробовал работает не плохо
комплект полный вроде, как минимум один аккум точно работает))буду тестить на даче. после и напишу полный отзыв.
за 2 тысячи отличная штука. Купил для мойки колес. Справляется неплохо, напор не очень сильный. Для мойки автомобиля не подойдет.
Этой мойкой можно мыть только чистую машину! Это не мойка, а водяной пистолет, ей можно только грядки поливать и то может быть!
прикольная, работает, супер, посмотрим на скока хватит
всё очень прекрасно работает!!! продавца рекомендую!!!
Чемоданчик пришел в пупырке,принесли домой,все проверили, все работает.Как попробуем в деле дополню отзыв.Надеюсь все будет хорошо мыть и долго прослужит.
Не работает вернул обратно
кейс с небольшой трещиной, в деле ещё не проверял
говно полное нет давления
мойка норм.,но водяной шланг дубовый и приходится докупать другой,положите сразу нормальный шланг.а так 4 звёзды.
Велики и окна мыть пойдет. очень лёгкий по весу. посмотрим как поведут себя батареи со временем. В целом за такие деньги норм.
Все понравилось, и напор воды нормальный для своих денег.
Купил для дачи, опрыскивать деревья. Для этих целей отлично. Как мойку автомобиля не рассматривал, но думаю что слабоват.
комплектация как в описании вс работает за такие деньги вполне хорошо работает брал в основном для дачных работ меня вполне устраивает
для быстрой мойки после по катушек самое то доволен
Товар получили целый хотя был без упаковки, испытали, помыли машину, муж доволен.
как опрыскиватель нормально для сада а как мойка для авто не пойдёт. слабовато
Всё целое проверил работает. Спасибо!
Покупал что бы сбить мох на крыше, но когда все подключил, оказалось что с таким напором можно только поливать грядки, у электрических водных пистолетов напор сильнее
нет инструкции по подключению. в помощь интернет.
отличный товар все хорошо , качественно работает отлично
Я не понимаю откуда столько положительных отзывов, детская игрушка, не более того
Форсунки пластиковые. Пеногенератор одно название. Требует профилактики и смазки как в прочем и всё китайское. Доведя до ума работает приемлемо. Не для мойки грязного авто! Покупал для помывки теплицы и велика.
Работает. Аккумуляторы заряжены. Посмотрим сколько послужит.
Занимает мало места, подойдёт для помывки чего то не большого, может работать как пенник при работе греется,
минимойка для бытовых нужд подойдёт (помыть теплицу, опрыскать кусты, смыть пыль с сайдинга) машину с сильным загрязнением не отмыть, напор слабоват. аккумуляторы слабоваты. В одном блоке заменил, поставил большей ёмкости, мощьность мойки возросла. за такую цену пойдёт. Сколько прослужит покажет время.
мойка пришла вовремя хорошо упакована в полной комплектации в рабочем состоянии спасибо продавцу и озону
сделан небрежно, но работает посмотрим на сколько хватит
Для дома пойдет, давление нормальное
Честный отзыв от пенсионера. Ополоснуть слегка грязную технику - пойдёт. Купил эту игрушку чтобы зимой с грязными окнами и подкрылками не загонять в гараж авто. Подробнее о мойке: АКБ 21в, шланг с быстросъёмом от системы капельного полива, в инструкции написано, что мойка "до 30bar" (смешно) - максимум 0,5 (смотри видео). Кстати!!! Шикарная штука для... Читать полностью
Мойка просто огонь! Для своей цены очень хорошая, напор отличный, АКБ держат хорошо!)))
Прекрасно справляется с грязью и налетом, будь то на автомобиле или садовой мебели. Аккумулятор держит достаточно времени для работы заряжается за несколько часов
Моет достаточно мощно для своего размера. В комплекте все, что нужно! Доволен полностью.
Получил вовремя,попробовал все понравилось. Моет хорошо,напора хватает чтобы помыть машину. Аккумуляторы работают пока все нравится
Отличная мойка,хороший напор,машину моет отлично,покупали на подарок отцу он остался очень доволен,всем советую
Хорошая комплектация,достаточная мощность. Упаковка и доставка отличная.
Вполне пригодная к использованию мойка.За свои деньги отличная мойка.
Для домашнего использования прикольная вещь,думаю летом будет хороший помощник
Мойка отличная. Все целое как в описании. Работает без нареканий. Напор хороший. Рекомендую
Песок и соль сбивает хорошо,для своего дома хороший вариант ,теперь на самообслуживание не езжу,хорошая экономия ,спасибо.Все в срок , доволен
Отличная вещь для домашнего пользования, работает как положено рекомендую!
Мойка вполне себе жизнеспособна. на трех ведрах помыл ниву.
Эта мойка справляется не только с машиной, но и отлично подходит для очистки фасадов и окон. Теперь уборка дома занимает гораздо меньше времени
Лёгкая и компактная . В машине возить самое то, в любое время достал и воспользовался. Рад, что приобрел ее.
Все пришло нормальное,в полном комплекте. Попробовала в ванной,напор хороший. Данная мойка понравилась. Думаю с таким напором модно спокойно отмыть грязь с машины
Мойка что надо. Отличная и удобная вещь для дома. Машину сполоснуть без проблем и быстро. Я доволен
Одни достоинства, классная мойка! Очень понравилась, смываю колеса, после поездок , классно моет и споласкивает машину. Пенообразователь норм
Хорошая мойка, все как в описании.
Нормальная мойка за свои деньги! Пришло всё вовремя, все в комплекте! Неплохая сборка, напор хороший!
Чемодан целый, без царапин. Товар пришел быстро. Проверила мойку на машине, все понравилось. Советую к покупке.
Хороший аппарат. Все как в описании. Моет нормально. Можно использовать как распылитель для сада. Хорошая вещь
Товар хорошо упакован.Попробовал 2 раза и все очень понравилось. Не сомневаюсь,что в дальнейшем все будет хорошо. Покупкой очень и очень доволен. Спасибо
Мойка просто пушка, работает на ура,всем советую к покупке!
Мойка хорошая. Пришла в кейсе и в срок. Очень удобная и легкая. Давление не керхер конечно, но норм. Я доволен
Прочитав отзывы заказал аппарат, забрал с пункта выдачи,попробовал и все соответствует видео в рутубе, Доволен. Кстати первый пуск делал набрав переливом в шланг воды и дунув немного в шланг подключенный к мойке
Хорошая мойка. Полный комплект, пришла в срок. Давление норм, мыть можно все. Очень удобная и практичная вещь
Мойка мощная, все понравилось. Шланг целый, аккумы рабочие. Всё как в описании, доставка быстрая.
Мойка просто космос, ополоснуть машину от песка, то что нужно, рекомендую!!
Моечка-выручалочка. И машину помыть и деревья опрыскивать на даче и забор помыть. Короче понравилась, спасибо
Для домашнего использования годная вещь,испробовали нам понравилось,спасибо!
Нормальное качество, рекомендую всем друзьям. Доставили быстро, все отлично работает! Не жалею о покупке. Полностью удовлетворен, рекомендую к покупке. Взял для себя,очень понравилось!
Хорошая мойка по вкусной цене. Отмывает грязь и реагенты отлично. Очень легкая, удобная и практичная мойка
Комплект пришел полный, моет хорошо. Мы от нее в восторге. Рекомендую
Недорогая комплектация полная как в описании. Нужная вещь не даче, со своей задачей справляется
После первой же мойки подумал, как я раньше без неё жил.
Собрал всё как надо, теперь все инструменты по полочкам.
Два аккумулятора реально удобно, не приходится прерываться.
Для мойки машины, по-моему, отличный вариант: быстро и без проводов.
Очень удобно, что всё в кейсе легко хранить и возить с собой.
За эту цену достойно
Доставка быстро. Упаковка в целости. Работает хорошо. Посмотрим как будет служить в дальнейшем,а пока покупкой довольны
Сполоснуть от соли и. реагента вполне неплохо, мне подошла
Хорошая такая мойка, брали для себя. Со своей задачей справляется на 5, привезли быстро в полном комплекте.
Мойка хорошего качества, пришла в срок, полный комплект Отлично подошла для личного пользования, спасибо
Хорошая мойка за свои деньги. Хороший комплект, все целое. Доставка в срок. Акб заражены. Лёгкая и удобная. Рекомендую
Приехала быстро, качество на 5 Комплект полный, все что нужно есть,можно и на подарок взять. Рекомендую
Мойка прекрасно выполняет свои функции, муж остался довольным. Спасибо продавцу
Доставка в срок, пришла целая в рабочем состоянии. Комплект полный. Попробовали помыть машину, АКБ держит хорошо, машина чистая, спасибо
Брали в подарок на нг папе, он любитель рыбалки. Уже опробовал мойку, сказал суперская вещь, для личного пользования самое то
Мойка хорошего качества, привезли быстро в срок, упаковано отлично. Сразу протестили машину после покатушек по лесам и по полям отмыла отлично, рекомендую
Отличная находка. Достаточно хорошее качество, привезли быстро и в полном комплекте. Муж опробовал, сказал что все супер. Машину отмывает, хороший напор, аккумулятора хватает на долго. Рекомендует
Отличная мойка для личного пользования, быстро доставили. Полный комплект, есть все необходимое, клево что докупать ничего не надо
Мойка огонь, быстро доставили в полном комплекте. Все что нужно есть. Уже даже попробовали отмыть машину, все хорошо. Муж доволен
Отличная мойка за свои деньги Приехала очень быстро, хорошо упаковано, можно и на подарок. Машину отмыла достаточно быстро, напор хороший, можно и пену делать, рекомендую
Отличная вещь, аккумы рабочие, заряд держат долго, шланг тоже хороший, рекомендую!!!
Очень компактная, удобная по габаритам. Комплектация богатая, что очень порадовало! Советую всем, реально хорошая вещь.
Хорошая мойка. Пришла быстро, удобный кейс. Грязь смывает, я доволен
Мойка неплохая. Смывает грязь хорошо. Давление неплохое для нее. Очень удобная и легкая в обращении. Рекомендую
Хорошая мойка. Очень удобная и легкая. Грязь смывает неплохо. Пользуется жена и я иногда. Мы довольны)
Мойка что надо. Грязь смывает неплохо. Простая в эксплуатации. Доставка в срок. Рекомендую
Отличная мойка, всем советую
Хорошая мойка всем советую
Товар доставили в срок, мойка отличная
за такую цену супер
Пришла хорошо упакована все целое одним словом огонь
Отлично справляется со своими задачами
Хорошо стирает ковры, муж иногда машину ополаскивает мы довольны
Покупкой очень доволен рекомендую
Приятная цена хороший товар
Мощная мойка для своего размера
Хорошая комплектация мойка работает отлично
Ну хуже чем на автомойке
Помыл Каролу за 20 минут ушло 2,5 ведра, хватило 1 аккума доволен
Для своей цены офигенная
Работает отлично минусов не нашёл
Хороший мощный напор для такой малышки
Помыл фокуса за 3 ведра с пенкой, дешевле чем на Мойке, а результат такой же
Отличная собрала даже без помощи мужчин, напор хороший ковры моет
Все как в описании
Мойка хорошая машину моет
Во дворе машину сполоснуть то что надо
Все целое и рабочее
За свои деньги не плохая
Машину моет самое главное
Отличная мойка машину помыть можно
Покупкой доволен, Мойка действительно хорошая
Напор нормальный машину помыть можно, заряд держит
Пришла целая работает советую
Очень удобная в использовании
Дарила папе ему нравится
Напор отличный с машиной справляются
Цена приятная качество хорошее
Такая малышка, а напор не хуже керхера
Саната теперь регулярно красотка
Осчастливила мужа новый девайсом для машины советую
Продавец лучший! Спасибо огромной! Мойка пушка
Упакована хорошо, качество на совесть
Ковры стирает я довольна
Не большой расход это самое главное
Такая же как и керхер
Машину отмывает на ура
На Матиза 1,5 ведра хватило
Для такой малявки напор хороший
Машину моет покупайте не прогадаете
Хорошая мойка за свои деньги
Конечно не керхер, но свою функцию выполняет. К покупке рекомендую
Ещё не опробовал комплектация соответствует .
Супер покупкой доволен
Отлично помыли машину, мойка экономично расходует воду, всё как заявлено.
Как в описании Мойка- огонь Рекомендую
Мойка что надо!
Брала на подарок, все работает хорошо
Почти как керхер только маленькая
Хорошо пенит и сбивает
Расход не большой на Ауди а4 получилось 3 ведра это с пенкой)
Очень классный ! Даже не ожидано) Для домашнего использования самое то - машину или ковры помыть
Очень хороший за свои деньги рекомендую . Лично мне понравилось очень. Сразу как приехала домой протестировала. Постирала коврик входной.
Товар пришёл в соответствии с описанием, всё работает. Будем пользоваться
Пришло вовремя. Все целое. Мойка отличная
Пришло в срок. Комплектация полная. Работает нормально.
Классная вещь, теперь мыть машину одно удовольствие
Классная мойка, брали такую у родственников на пробу, понравилось! Заказала такую же папе, очень доволен))
Мою ласточку хорошо отмыла рекомендую
Напор норм батарея держит машинку помыл и поехал
купила мужу как презент вроде оценил
спасибо большое продавцу, все насадки то что надо и напор бомба
Комплект полный кейс удобный быстрая доставка Лайк
Пришла хорошо упакованная. Кейс не хлипкий. Опробовали в ванной, напор хороший, работает ровно. Будем испытывать на даче
Ваще огонь! Взял для мотика, мыть после покатушек.В целом рекомендую
Справляется с помывкой машины, самое главное
Хорошая мойка для своих денег
Все в комплекте, доволен
И машину мою и теплицу поливаю
Хороший напор, машину моет
Не Мойка, а просто космос
Фокуса помыл за 2ведра воды
Хорошо упакована, пришла быстро, еще не использовали
Распыляет пену хорошо, напор нормальный
Суперский комплект, я доволен
Для своей цены хорошая
Хорошая мойка, все работает
Крутая мойка я доволен
Очень рад что купил именно ее
Работает как надо напор хороший
Качество огонь. Пену распыляет хорошо
Стирала ковры, отлично справилась
Работать удобно, машину моет, расход воды не большой
Моет не хуже чем на мойке
Хорошо упаковано вес целое, комплект полный, еще не пробовали в деле
Дарила другу на др, он был очень доволен
Рад что купил именно ее
Удобная в использовании, с помывкой машины справится даже девочка
Для своих размеров мощь
3 ведра на буса хватило
Не керхер конечно, но машину помыть пойдет
Такая малышка, а напор нормальный
Не плохо работает для своей цены
Покупала мужу, он доволен
Мою машинку и радуюсь
Для своих размеров и цены потрясающая
Находка просто для автомобилиста
Без лишних слов 5 звезд
Одним словом просто огнище
Мою ей все и велик и квадрик и машину и даже окна мыл отлично
Качественная упаковка и быстрая доставка
Мойка оставила только положительные эмоции
Хорошая находка по низкой цене
Спасибо продавцу все понравилось
Товар пришёл в рабочем состоянии
Купил по совету друга, теперь моя машина постоянно как куколка
Для мытья машины подходит
Давление и напор приятно порадовали
Акума хватает на 2-3 мойки без подзарядки супер
Экономный расход воды и пены
Аккумулятор хорошо держит заряд
Хорошее соотношение цены и качества
Пенит и моет хорошо
100% стоит брать, машину моет
Доставили быстро и без повреждений
Прикольная мойка, мне нравится
Мыл сайдинг на доме, отлично работает
Мойка как мойка, машину моет отлично
Классно моет, работать ей удобно
Я очень рада что заказала, машину отмывает на ура
Покупал на подарок, пришла целая, работает, рекомендую
Нормальная для своей цены
Рад что купил
Для своих размеров напор нормальный
Хорошая помощница по дому
Компактная и мощная мойка
Лично мне все нравится
Пенит и моет на ура
Очень хорошая и нужная вещь для дома.Не пожалели,что взяли именно у этого продавца!Мойка сделана качественно,минусов не нашёл.В работе товар очень понравился,с легкостью помыл плитку и фасад.Хорошо пенит и смывает,также экономный расход воды!Аккумулятор хороший,советую преобрести данную мойку
Очень хорошая автомойка для такой цены!Давление отличное,напор воды мощный.Все загрязнения отмываются без проблем!Также мойка компактная,качественно упакована.Аккумулятор держит заряд долго.С доставкой все тоже очень хорошо:товар пришёл быстро,без повреждений.Покупкой остались очень довольны,советую продавца!Автомойка супер
Для своей цены норм
Клевая штука для водителей
Такая малышка, а напор отличный
За свои деньги очень даже неплохо
Мойка в использовании уже пол года. Пока все работает. Много для чего пригождается.
Пользуюсь три месяца и проблем никаких. Рекомендую к покупке.
Хороший товар. Все работает.
Вполне моет. Шампунь расходуется довольно быстро. Но после парочки моек уже приноровился.
Всегда вожу в багажнике и мою при любом удобном случае.
Мойка пришла на день раньше. Все в комплекте. Споласкивать машину можно.
Хорошо моет. Хватает помыть на одном аккуме да же пару машин. В принципе вролне неплохой результат
Продавец ты супер! Мой муж в восторге!!!!
Занимаюсь перекупством, очень спасает
Отличная мойка, машину в порядок привел
Напор нормальный машину помыть можно
Покупкой довольна, все ковры в доме перестирала, и у мамы тоже
В работе удобная, моет хорошо
Пацаны на гаражах мне завидуют
Акумы работают, хватает на пару моек одного, не знаю почему пишут что они плохие
Хорошая мойка, напор нормальный
Пришла целая и рабочая, напор нормальный
Отмывает машину на ура
Мойка проста и легка в использовании
Напор нормальный, кому не нравится мойте на мойка. Очень рад приобретению, да еще за такую цену, спасибо продавцу!!!
Мою машину и плитку во дворе со всем справляется
Моет хорошо, то что нужно
Меня лично все устраивает, и напор и АКБ в порядке
Очень рад что купил, теперь пытаюсь мыть машину чаще
Хорошо справляется с мытьем машины
Дарила мужу, ему понравилась машину моет через день))
Машину моет это главное
Пришла как с картинки
Кому как а мне напор хороший
Брала на подарок, получатель доволен ))
Машину отмыла на ура
Со своей работой справляется
Товар пришёл в полной комплектации
Помыл окна, отмыла отлично
Пенит хорошо, сбивает тоже
Товаром очень сильно доволен спасибо
Свои функции выполняет отлично
Не заменимая в быту штуковина
Сын моет регулярно моцык, доволен
Мойка супер, все пришло целое, работает на ура
Легкая по весу, работать удобно
Нормально справляется, мойка классная
3 ведра хватает на ниву с шампунью , супер
Хорошая вещь, и напор хороший и удобная выглядит добротно. Супер я доволен и пришла вовремя
Пока довольна, батареи заряжены, напор хороший. Надеюсь прослужит долго
Не керхер но работу свою выполняет
Нормальная. Машину в принципе ч пенкой моет.
Не ожидал нормальной работы от такой игрушки, но был приятно удивлен. Спасибо
Пришла быстро, даже заряженная
Упакована хорошо, претензий нет
Аппарат классный и надежный
Брал в июне, опробовал по полной, сейчас зашёл заказать на подарок. Рекомендую
Все как и обещали, моет супер
Хорошая цена качество достойное
Мыть ей одно удовольствие
Все в отличном состоянии
Давно такую хотела, рада покупке рекомендую
Работает хорошо, товар понравился
Брал с собой на отдых, машинка всегда в чистоте
Просто пользоваться. Полностью устраивает
Кпил пол года назад. Все супер.
Регулярно пользуюсь и вам советую
Пришла вовремя ещё не пробовал
Перестирала все ковры, отличная штуковина рекомендую
Пыль сбивает я доволен
Помыл фольца поло за 20 минут ушло 300мл шампуни, и полтора ведра 20л
За такую цену огонь
Все как на картинке
Комплект полный все целое
Уже использовали, машина чистейшая
Заказывала брату на др, ему понравилась
Со своей задачей справляется
Акб хватает без подзарядки на 2,5 Мойки
Спасибо продавцу! отличный мангал! все пришло вовремя, упаковка на высоте, даже технический паспорт на мангал есть. Подарочки к мангалу порадовали. Шашлыки получились очень вкусные)))
5 мм стали, легко перенести вдвоем, удобный вместительный мангал. минус - ручки снизу Острые! если не в толстых перчатках можно пораниться, этот недостаток легко устранить на производстве, хотя бы отшлифовать
Мангал отличный , рекомендую
Шикарный. Качественный. Я и муж в восторге. Рекомендую. Спасибо производителю.
мангал скдадной пришел вовремя уже его испробовали на даче.качество отличное.очень остались довольны.спасибо.рекомендую к покупке
Хороший мангал, для выезда на природу.
Отличный мангал. Хороший крепеж и исполнение. В комплекте кочерга, шомпуры, оказалось и перчатки. Все отлично упаковано.
стоит своих денег, качество хорошее, всё что в описании пришло в комплекте
отзыв напишу после того, как опробую.
шикарный мангал в комплекте есть все что нужно,качество отличное!советую брать!
Супер мангал! Легко разбирается-собирается. Приятные подарочки: шампура, перчатки, опахало и кочерга)
Понравился, всё пришло в полном комплекте, очень удобный, в том числе и по высоте
пока лежит в коробке
мангал качественный металл, стенки толстые. Описанию соответствует. Однозначно, рекомендую к покупке!
Шикарный мангал !! Служит верой и правдой
Очень хороший мангал! Остался доволен и шашлык получается вкусным :)
Забрал, ещё не использовал)) но выглядит добротно
Отличный мангал. Размер для компании до 9 человек подходящий, можно брать с собой на природу, если на транспорте, 16 кг. для пеших походов тяжеловат. Изготовлен качественно по всем параметрам.
Товар только получил, полноценно проверить не получилось. Дополню после некоторого периода эксплуатации
классный мангал,очень понравился,учтите,ножки коротковаты
Качественно изготовлен очень понравился. И подарки порадовали.
хороший, качественный по сварочным швам стоит своих денег
Отличный мангал, сделан качественно.
мангал отличный, только не хватает пружинок в ножках, чтобы сами разъезжались. один шампур пришел с мятым кончиком.
Отличный мангал - толстый металл, хорошо сварен, устойчивые ножки, термостойкая краска, выдвижные ручки для переноски и удобные пазы для фиксации шампуров, чтобы не дать им переворачиваться. Но есть нюансы... 1. Краска не везде легла и есть оголённые места. В отзывах видел подобное и подготовил термостойкую краску. Обезжирил и закрасил. 2. Ножки болтыхаются... Читать полностью
Отличный мангал. Соответствует характеристикам. Идеальные швы. Хорошо упаковано. Доставка в срок. В комплектации: мангал, веер, перчатки, кочерга, 5 шампуров паспорт. Звезду снял за то, что продавец приклеел буклет аксессуаров к мангалу в сам паспорт мангала, отклееть без повреждения паспорта невозможно. Я предполагаю, что продавец это сделал намерено... Читать полностью
Мангал супер, выглядит современно, по качеству металла нет вопросов, прожгли его не повело. Рекомендую!
Рекомендую. Соответствует описанию. Метал супер. Рекомендую продавца
Отличный мангал, крепкий, тяжёлый. Пришел хорошо упакованным, в полном комплекте. Уже пожарили шашлыки, все понравилось. Единственное не хватает крышки или чехла, чтобы ветер пепел не раздувал через отверстия и открытый верх, когда мангал простаивает. В целом покупкой довольна, спасибо.
мангал супер, бомба, пушка. Муж нарадоваться не может, каждые выходные шашлыки жарит.
Отличный мангал. Всё нравится. Думаю хватит на долго.
Отличный мангал. Удобно, что складывается. Пришел хорошо упакованный.
Мангал супер очень удобный по Высоте
Мангал огонь. Доставка быстрая спасибо продавцу за подарочки, муж доволен.
Мангал прочный,красивый,удобный. Металл толстый 3 мм. Размер то что надо. Опробован углём и дровами, всё норм. Достойный выбор. Упаковка и доставка на 5+
Это просто охххххх.. самый лучший мангал в моей жизни, жду теплые деньги чтоб опробовать, да есть косяки по краске но это не критично, сказать что в восторге не чего не сказать
Мангал классный. Стенки толстые. Спасибо за подарки.
Отличный мангал, муж очень доволен
Очень понравился!Крепкий,размер самый удачный.Удобный,качественно сделан.Рекомендуем.
Отличный мангал. Рекомендую к покупке!!!
Отличный мангал! Всё как в описании. 3мм за глаза. Мне кажется можно было сделать этот мангал на 10 шампуров. Сократив расстояние между пазами для шампуров. А то сильно широко получается, как по мне. Хотя..... и так отлично!)))
Отличный мангал. Удобный, прочный. Уже не раз с удовольствием пользовались.
на подарок в самый раз
классный мангал, брали на подарок, всё оценили, жар держит долго (был бы чуть чуть по выше было бы ещё лучше)
товар пришл быстро, пока не распаковывал, нет погоды, как будет напишу
отличный мангал 5 мм!
Отличный мангал.Какой я и хотел. Весь укомплектован. Я доволен безмерно.
это был подарок мужу, он оценил, друзья тоже. Всем понравилось, что ножки складываются,а не откручивается каждый раз.отдельно отметили толщину 3мм и трубку-укрепитель по периметру, такое есть не во всех мангалах, между прочим. подарила первого мая и вот уже двадцать дней стоит во дворе, выполняя функцию стационарного, дождь и ветер ни разу не пошатнули... Читать полностью
Мангал афигенный!! Правда тяжёлый. Я уверенна, что прослужит долго. Очень удобно, что его можно переносить/перевозить. Но ручки, кстати, нагреваются. Ножки сомнительные, нужно ставить на ровную поверхность иначе уедет, а так вещь просто супер
Отличный мангал. Металл 5 мм.
соответствует описанию. я доволен.
сам мангал хороший,но шампура в качестве подарка не очень,так как и кочерга
прекрасный мангал! рекомендую, хорошее качество металла. изготовлен добротно!
всё целое. хотя что тут может сломаться!?))) металл 3 мм!!! внутри всё как заявлено. полный "фарш". был опыт использования мангала со стенками толщиной 3 мм. очень хотелось такой же толстостенный и с ножками. моя мечта сбылась. в Пвз проверил на провар. всё отлично. сварка не точечная как у моего предыдущего, а сплошная. это жирнющий+. берите не раздумывая... Читать полностью
Мангал огонь. Удобный. Надеждый. Прочный. Купили сразу и при способу для кастрюлек. Взяли с собой на природу. Это очень удобно. Сварили картошечку, подарили мясо и все без необходимости разводить костёр.
отличный мангал! пришел без повреждений.
Спасибо продавцу, за такой отличный товар! мангал очень понравился, металл хороший, толстый!
Хороший качественный товар. В комплекте все что нужно для шашлыка кроме мяса.
Спасибо продавцу и Озон, мужчины довольны, и я за них рада. Всё, как и заявлено, и шампуры, и кочерга, перчатки, опахало. Осталось сгонять за мясом и получать удовольствие .
Отличный мангал! Сделан идеально.
мангал отличный,металл как положено,все доволен,спасибо продавцу! рекомендую!
просто класс рекомендую. не нарадуюсь. спасибо. очень нравится сделан на совесть. спасибо огромное.
Отличный мангал,в качестве перевозке удобен,тяжелый
Мангал внушает доверие. Метал толстый, сварочные швы ровные. Пришел в коробке уже собранный. Шампура есть, но метал мягкий. Кочерга тоже так себе. Главное мангал! Всё остальное мелочи.
Рукожопость никто не отменял- крепление кривое, сталь хорошая. пришлось переделывать крепление...
отличный мангал.компактный.легко складывается.но тяжёлый что тоже плюс
соответствует описанию. рекомендую к покупке. удобное наличие допов к мангалу. взял также перегородку
Мангал качественный, высота очень удобная для жарки, изготовлен с пониманием вопроса приготовления шашлыка)) на 9 шампуров заходит 3 кг мяса, в принципе нормально для небольшой компании.Респект производителю!!Рекомендую.
Отличный мангал. Рекомендую однозначно
Все как заявлено. Рекомендую к покупке.
отличный мангал. шампура можно было и не ложить из-за низкого качества(гнутся), а мангал хорош.
хороший, добротный мангал, своих денег стоит
нечего добавить 5 звёзд говорит само за себя
Спасибо, мангал сказка. Очень толстые стенки. Удобно, что складные ножки (но плохо что не фиксируются) не смотрела на комплектность поэтому приятно удивили кочерга, веер и шампуры. Огромное спасибо!
Отличный мангал, ножки устойчивые, металл ровно 3 мм! советую! тяжоловат, а это знак качества)
Отличный мангал. Заказываю второй раз. С начала заказал себе, отец увидел, пришлось и ему заказать.
Хорошии мангал. цена, качество
супер бомба самый лучший мангал, рекомендую
Мангал отличный! васе очень удобно и практично! Рекомендую
Мангал мощный, тяжёлый ещё не опробовал.
От мангала честно говоря я в восторге. Толстый металл, уверено стоит, есть ручки для переноски, ножки складываются. В подарок продавец положил шампура и махала. Осталось взять только подставку под казан и будет все в идеале. Рекомендую однозначно.
Потрясающий мангал! Брал сам себе в подарок на День рождения, пришёл сегодня и в срок! Качество супер, перед первым использованием обожгу, как по инструкции положено. Впоследствии дополню отзыв.
супер, устойчивый, метал достаточно толстый, отличный мангал!!! Рекомендую.
Мангал огнище, но это не для пеших прогулок на природу на шашлыки, ибо тяжёлый и далеко с ним не уйдёшь )
Отличный мангал. Толщина металла соответствует заявленному. Приобретался как временный на период завершения строительных работ на участке (удобно убирать). Успел опробовать как в зимнее время, так и на майские праздники. Со своей задачей справился на ура!!! Продавцу большое спасибо!
отличный мангал! Думал будет меньше, размер впечатляет, также толщина листов! Ещё плюсы, к нему есть от этого же производителя, наборы и ништяки для удобства в готовке. не зря 5 звёзд!
товар пришел вовремя, спасибо!!!. мне очень нравится, хороший подарок на день рождения дочери. плюс в подарок клюшка и 4 шампура, всё хорошо, спасибо.
Все отлично , быстрая доставка хороший мангал . Крепкий. Перед первым использование нужно прожечь его чтобы не вонял .
Мангал хороший а вот шампура бесполезные и лучше бы их не клали , гнуться как бумага! Размахай-ка нужная вещь
Отличный мангал. Пришел полный комплект. Перед использованием прокалил. После использования ничего не погнуло и не повело. Понравились выдвижные ручки, можно перенести прям в процессе приготовления. В моём городе мангалы такого формфактора стоят в два раза дороже. В общем, всё замечательно
Отличный мангал, толстое железо.
мангал отличный, очень удобный, выбирала по отзывам он мне понравился и не пожалела, к тому же к нему идёт полная комплектация подарков, покупкой очень довольна, продавца рекомендую!!!
Отличный товар. Набор именно то что надо....
мангал действительно толстый, но не собирали ещё, собираем отпишусь
шикарный мангал. металл толстый, устойчивый и важно, что можно убрать при ненадобности
Мангал просто бомба за эти деньги. Толстая стенка. Плюсом идут шампура и опахало.
хороший толщина соответствует в описании.
Хороший мангал, качество отличное, рекомендую.
всё хорошо, классный мангал!!!
сам мангал неплохой, но шампура с первого раза все погнулись
мангал хороший купил уже второй другу
Мангал отличный. Очень удобный. Соседи завидуют
Восхитительно, толщина металла поражает за такие деньги
хороший,тяжелый,но низковат. Если рост выше 170 будет не удобно
Супер!!! Давно не видел такого отношения к покупателю. Все очень хорошо упаковано, на каждый товар есть паспорт. Для того чтобы прикрутить ручку к крышке положили шестигранный ключ. Спасибо за подарки. Очень доволен покупкой.
Оооочень тяжёлая бандура - можно в зал не ходить, если такую до поляны часто таскать Хороший твёрдый солидный металл. Была бы дача, пользовал бы как стационар ПУШКА!
хороший добротний метал можно брать звезду нестал убирать за заклепку хотя могли доделать я сам поставил минутний дела а так все отлично
классный мангал и подарки радуют, и перед друзьями не стыдно
удобный все понравилось советую
хороший мангал, сделан качественно!
Мангал очень понравился! Толщина металла, исполнение - всё на достойном уровне. Советую к приобретению!
Мангал качественный, очень понравился.
Понравился мангал, спасибо за подарки. Всё супер.
Мангал отличный. Металл-заявленная тройка. Всё качественно проварено. Предупреждение для будущих покупателей: грани шампуров и кочерги не обработаны и довольно острые. В остальном очень доволен покупкой. Спасибо.
Очень клевый, качественный, устойчивый. Тяжёлый. В наборе шампура, перчатки, штучка для обдува.
Качественно сделан, надеюсь прослужит долго
Классный мангал, очень толстые стенки, вчера первый раз жарили мясо, всё супер. в комплекте лопатка и кочерга.
Сам мангал хороший. Надо только приноровиться раздвигать опорные ножки по максимуму, чтобы он устойчиво стоял. После первого использования понял, что хотелось бы иметь размер немного побольше - на 10-15 см. Дрова прогорают неравномерно и часть приходится сдвигать к краю. В итоге остаётся мало места для шампуров.
мангал просто супер. все понравилось. спасибо за подарки.
хороший мангал качество тоже
очень хороший мангал. прочная конструкция. спасибо озон за быструю доставку
отличный мангал, пришёл раньше срока
Очень хороший и добротный мангал
Всё пришло хорошо упаковано. Только проблема в одном, отправили 3 шампура в место 5 жаль. По этому снимаю две звезды.
Классный, очень добротный, кочерга, опахало и перчатки присутствуют
всё шик, спасибо продавцу!
Мангал соответствует ожиданиям. Металл толстый, швы проварены. Очень кстати опахало и перчатки! А вот с шампурами непонятки: в рекламе их 9 шт. а в описи и наличии 5. Не критично, но... Т.к. мангал со складывающимися ножками при установке на место имеет место покачивание. Нужно затягивать сильно болты крепления. Но из-за того, что мангал довольно тяжелый... Читать полностью
Первый раз жарила шашлыки. Мангал очень симпатичный. Шампуры немного гибкие.
Сам мангал классный, стыки проверены сплошным швом, еще б продумали что б ножки как-то фиксировались в сложенном состоянии, шампуры одноразовые, даже не использовал, кочерга тоже так себе, а так в целом доволен
Внешний вид и комплектация,шампура,опахало,кочерга и перчатки приятно удивили,тяжеленький мангал,надеюсь,хватит надолгоопробуем ,напишу отзыв
Отличный мангал, скоро опробуем в деле)
Муж в полном восторге.Добротный мангал
доволен ,очень хороший мангал
мангал хороший! спасибо продавцу за дополнительные подарки!
доставка своевременно, комплектация полная, упаковано хорошо, Мангал качественный! рекомендую к покупке Спасибо
супер! качество на высоте
Отличный мангал, очень понравился!))
Отличный мангал. Всё как в описании
Мангал - огонь. Мне подходит ширина, высота и длинна. Но звезду снял за то что ножки болтаются, тк болтового соединения не хватает и пришлось их заварить намертво. Плюс сделал крышку и ветер не сможет разнести угли.
отличный мангал, металл не тонкий
Супер мангал. Металл толстый, ножки складываются, размер то, что надо! Рекомендую!
Классный мангал, толстый металл, брала мужу на подарок, остался довольный, в наборе была кочерга, опахало , перчатки, шампура. Удобно , что не нужно нагибаться, высота мангала хорошая) за такую цену просто сказка) в магазинах намного дороже
Покупала на день рождения мужу, он в восторге, качество супер!!! Тяжелый конечно, подходит если не далеко нести, но я не считаю это недостатком. Муж сказал , что такой лучше чем легкий в 3мм.
Мангал огонь ! Почти две сетки вмещает , стоит устойчиво . Шашлыки вышли бомба
отличный мангал за 4 р плюс приятные бонусы кочерга, шампура, махалка, перчатки. конечно не дорогие, но приятные мелочи, за это даже 5+ кто купит, точно не пожалеет!!
Отличный мангал. Удобный, средних размеров.
- нет фиксации ножек в раскрытом состоянии (можно же дырочки просверлить и шпунтик предусмотреть); - крышка, которую продавец к мангалу рекомендует, не подходит на 0,5 см (об этом я написал в отзыве об этой крышке), пришлось немного отгибать края крышки.
За свои деньги-отличный мангал!
мангал очень понравился большой ,весомый, вообщем все отлично
мангал хороший и удобный. в сложенном состоянии занимает немного места, в разложенном достаточно высокий. стенки соответствуют заявленным характеристикам, комплектация как раз для дачи. рекомендую к приобретению
Всё как в описании сталь 5 мм комплект кочерга и веер, упаковано хорошо.
Отличный мангал. Все соответствует
Отличный мангал! Всё соответствует описанию. И даже несколько полезных подарков положили :) Спасибо!
мангал огонь,метал как в описании,продавца рекомендую
мне понравилось. что маялся с низким столько лет!? тут и стоять можно, и поддув хороший и пропилы под воротки шампур продуманные. супер. единственное замечание - ножки не фиксируется в разложенном положении, хотелось бы что бы не складывались сами обратно пока ставишь.
Отличный мангал для пикников! Пользуюсь уже несколько раз всё продумано до мелочей. Металл толстый (5 мм), не деформируется, жар распределяется равномерно. Очень удобно, что складывается: с ручками по бокам легко переносить и перевозить в машине. Ножки металлические, обеспечивают устойчивость даже на неровной поверхности. В комплекте есть кочерга... Читать полностью
со своей задачей справляется
Понравился, соответствует описанию. Приехал очень быстро.
не ожидол ,что мангал такой хороший ,респек продавцу и кто его изготовил ,очень качественный отличный мангал,советую всем
отличный мангал! все грамотно сделано на совесть! кочерга и опахало положили за что огромное спасибо! в комплекте шампура из фольги!))
Мангал хороший. Все пришло
Очень довольна покупкой. Удобно поставить и толщина стенок приличная. Спасибо продавцу и производителю
выглядит хорошо. металл толстый. в комплекте шампура, кочерга, опахало и перчатки. покрашен. думаю надолго хватит.
Вообще супер! Прям все классно, мангал превзошел все ожидания.
Товар отличный,рекомендую к покупке.
Удобный мангал на дачу. При необходимости можно и на природу взять, в сложенном виде занимает не слишком много места в машине. Металл толстый - не прогорит. Отверстий для воздуха можно было бы и побольше сделать. Будет время может быть досверлю.
Ещё не пользовались, но на вид
покупкой довольны,прочный,есть ручки для передвижения на другое место,весь комплект доставили
мангал хороший, немного глубоковат. требуется доработка - ножки складываются при переноске.
Достойно выглядит! Испробуем и дополню отзыв)
Супер все довольны , металл толстый тяжелый Качество огонь
Отличный мангал, качество хорошее, вся комплектация на месте. Мангал прям увесистый.
сам мангал хороший ,самое то для маленькой компании ,а вот шпажки и кочерга сделаны из мягкого метала
все отлично! я довольна. Был бы повыше....вообще супер было бы
отличный мангал за свою цену!
мангал просто супер. очень довольны покупкой
все супер мангал зачётный нам очень понравился, такой прям не одноразовый а хороший достойный мангал, а главное на выезд очень компактный
Добротный, то что надо для долгих лет эксплуатации
всё супер,что ждала то и получила ,спасибо продавцу.Рекомендую!!!!
Мангал супер. Хорошо упакован,спасибо за подарки. Молодцы изготовители.
Упаковка хорошая, металл и комплектация как в описании. На вид мангал изготовлен неплохо, швы проверены хорошо, есть некоторые огрехи в подгонке деталей, но это скорее придирки не влияющие на функционал изделия. Кочерга из комплекта, конечно смешная и изготовлена из тонкого металла, на вид миллиметра полтора-два, не больше. Просьба к упаковщикам -... Читать полностью
к мангалу претензий нет. Добротный. А вот комплектация не полная. из всего списка только кочерга и шампуры. Спасибо за них!) Если вопрос решится, оценку поменяю
Мангал оценил. Очень понравился.Ещё хочу полку поставить на мангал для эстетического удовольствия, чтобы пивчанский ставить рядом с собой, и ценить моменты)) Спасибо большое.
все шикарно и качественорекомендую спасибо
Мангал отличный, качество огонь, однозначно рекомендую, сделано на совесть и спасибо за приятные бонусы в комплекте )
супер очень хорошый мангал
отличный мангал, всё пришло целое и на 3 дня раньше
Отличный монгал осталось, обжеть и вперёд.Сделан качественно.
Отличный мангал! Лучший за эти деньги. Реально 3мм сталь, так ещё и усиление квадратом.
в мангале оказалась дырочка в непроваренном шве,просьба компенсировать брак,с возвратом заморочек больше
Уже попробовали. Всё понравилось. Претензий нет.
Мангал отличный, буду заказывать аксессуары...
всё пришло хорошо упакованно,соответствует описанию,когда опробываем,тогда напишу отзыв
всё супер,шампура конечно не толстые,но мясо жарить можно
прочный толстый металл. ножки не фиксируются - сложно его перенести, ножки складываются, болтаются. надеюсь производитель обратит на это внимание. не будем сбивать рейтинг. 5 звезд.
Отличный качественный мангал
Заказ приехал с небольшим опозданием, но аккурат к празднику 1 мая. В этот же день его и протестировали. Металл стенок действительно толстый, по периметру, для усиления, обварен металлическим прутом. Бонусом было положено 5 шампуров и кочерга. Шампуры конечно хлипкие, но если захочется сразу испытать мангал, а ты не готов, то можно и их использовать... Читать полностью
На вид неплохой ещё не пробовал в деле
отличный мангал, пришел в полной комплекции, уже опробовали в работе, спасибо продавцу
рекомендую не пожалеете супер
нормальный мангал и качество хорошее. удобен в хранении, сложил и убрал. что еще нужно.
пришёл без царапин, в коробке. внутри в мягкой упаковке дополнительно шампуры, перчатки, кочерга, "махалка". внешне выглядит качественно. тяжелый. не пользовался, в подарок.
Мангал-огнище, +приятные бонусы , толстый металл, устойчивый. Очень качественная вещица. Рекомендую к покупке
сделано надёжно на первый взгляд,в процессе будет понятно
очень качественно красиво удобно, просто супер
замечательный мангал, устойчивый. удобная фиксация шампуров
Мангал отличный, добротный, описанию соответствует. В комплекте всё самое необходимое есть. Брали на подарок. Именинник остался доволен.
нечасто выкладываю фото с отзывом. офигенский мангал, спасибо!
мангал отличнейший, не для походов, но для своего участка возможно лучшее решение - достаточно массивный чтоб не переживать из-за температур, при этом по потребности с легкостью переставляется или вовсе компактно убирается на хранение. покрытие хорошее. выдвижные ручки вообще понт на все деньги) в общем одно из лучших приобретений в этом году. отдельное... Читать полностью
Очень ждал к 1 мая . Доставка быстрая . Мангал отличный! Сразу испробовал , рекомендую продавца!!!
Мангал огонь ! Легко собирается , и складывается. Приятные бонусы в виде кочерги , шампуров и веера. Мы в восторге
Отличный мангал! Взяли толщиной 5 мм, соответствует заявленной . Высота удобная, в подарок шли кочерга, опахало и перчатки Кочерга конечно интересной конструкции. Но все равно спасибо!!! Производителю спасибо, закажем обязательно подказанник! К покупке однозначно рекомендуем)) Дополняю отзыв по поводу ручек. Они реально не нагриеваются, честно... Читать полностью
отличный мангал, спасибо большое производителю. сделан очень качественно, толщина металла добротная, продумали даже положить перчатки, шампура, кочергу, веер. рекомендую на 100%
Мангал классный, металл толстый.
мангал отличного качества. толщина металла соответствует заявленному. комплектующие все присутствуют,все качественно запакованно. Настоятельно рекомендую этого производителя.
Отличный мангал уже успел испытать. Рекомендую к приобретению.
всё соответствует толщина, качество, комплектация. доволен.
отличный мангал толстостенный, качественная сварка, удобный очень рад покупке
Отличный мангал,железо толстое,тяжеленький,удобно стоит на ножках! Покупкой очень доволен,скоро буду открывать шашлычный сезон!!
Очень хороший мангал за свою цену!
Мангал огонь! Железо реально 3мм! Даже есть ручки для переноски, о которых я и не знал, очень удобно! Супер а не мангал, преобретайте не пожалеете!
мангал шикарный. Хватит не на один год. Рекомендую
очень хороший мангал,рекомендую,можно стоять или сидеть около мангала,ножки устойчивые на болтах не шатаются,короче классный, качественный и на долго хватит.
доставлен быстро,упаковка не на рушена, отличный товар, 1мая буду пробовать
понравился,посмотрим как будет в использование
Великолепный мангал: очень качественный и удобный. Собирается за 5 минут: разложил и подтянул 4 гайки на ножках. Цена на Озон была самая лучшая, так ещё магазин дал дополнительную скидку.
отличный мангал, качество на высоте, рекомендую, все параметры соответствуют описанию, пять звёзд однозначно
ещё не опробовал, как на вид - просто огоньЯ очень доволен, мангал просто супер!!!
хороший мангал, качественно сварен, хороший металл
неплохой мангал, приехал полного комплекта
Хороший товар. Спасибо за быструю доставку и вложенные подарки. Праздники удались!!!
Классный мангал, все как на картинке, плюс 5 шампуров, кочерга и махалка
мангал супер , качественно сделан , шампурики конечно жидковаты , для овощей пойдут , рекомендую , доставка быстрая , продавцу спасибо
Муж остался доволен. мангал шикарный
Мангал огонь, мне понравился, толстые стенки, выглядит фундаментально
Добротный мангал, советую к покупке!
Впечатляет! Да здравствует Мир Труд Май Мангал !!!
доставка быстрая,мангал очень хороший,прочный,рекомендую к покупке
Прекрасный мангал. И подарки актуальные. Спасибо продавцу.
очень неплохой. вынул, поставил и используй. рекомендую
Всё отлично,хороший мангал,тяжёлый устойчивый.
соответствует описанию рекомендую к покупке. толщина 5
Хороший мангал, не деформируется после нагрева, единственное после первого обжига в центре чаши краска отошла, ничего не трогал во время обжига как написано в инструкции. В целом все устраивает, обкатку прошел!!!
хорошее качество. быстро дошёл. соответствует описанию товара. после того как постоял в гараже, немного порыжели швы в углах
Отличный мангал,компактный. И дома и на природе верный помощник. При выборе рассматривал толщину металла и высоту,без сомнения выбрал этот. 3 мм и h=15 см ну остальное покажет время.
мангал отличный,спасибо за подарки. рекомендую
очень классный мангал, своих денег стоит точно!)
я доволен. толщина соответствует.
Всегда хотел такой мангал. Толстый металл, надежная конструкция.
отличный мангал.толстый металл.шампуры перчатки и махалка в комплекте.
Мангал понравился. Размеры как в описании. Толщина стали 5 мм. Кромки без заусениц, не цепляются. Длинные боковые стенки и днище мангала выгнуты из одного куска металла. Торцевые стенки приварены. Швы на сварке ровные. Углы сглажены. Ножки легко складываются и раскладываются. На ножках снизу "пятаки", что бы в землю не проваливался. Стоит устойчиво... Читать полностью
хороший мангал,немного содрана краска на торцах,не критично,подарочные шампура не очень крепкие,на первое время можно использовать, рекомендую.
Хорошенький мангальчик. Доставили вовремя. Пока не пользовались.
качество на высоте, понравилось на все %.
Мангал на9 шампуров 3мм,ровный красивый, понравился, рекомендую
хороши мангал,у продавца есть все нужные ассортименты в комплект купил.покупателям прошу обрашать внимание на ношки при переноске может сложится.
Товаром довольны, НО. Звезду снимаем за отсутствием отверстий в ручках для шампуров, что указано в карточке товара и паспорте изделия. Рейтинг готовы добавить при адекватном ответе производителя.
Качественно сделано, достаточно тяжелый
на вид всё норм) в деле пока не пробовали
На вид очень добротный! Надеюсь прослужит долго.
Просто топ! Крепкий, надёжный, жар держит до последнего. Шампуры в комплекте - ни о чём, только в зубах ковырять, но это несущественно. Однозначно рекомендую!
Отличный мангал, устойчивый, тяжелый. Цена просто подарок! Кстати, купили мне на ДР)
Мангал понравился. Толщина стенок реально 3 мм. Полностью соответствует описанию.
Качество на первый взгляд отличное. Толщина металла соответствует заявленным параметрам. Ну а подарки.., что есть они, что нет (пользоваться ими все равно не будешь)
Покупаю уже второй такой мангал, первый пошёл на подарок другу, а этот приобрёл для гаража. Сам мангал сделан на 5+, а вот с комплектацией в этот раз перемудрили не оказалось кочерги, зато шампуров прислали 10 шт. В общем кочерга и шампура есть свояюи, а присланные шампура пойдут в дар начинающим дачникам.
Супер, лист соответствует заявлено толщине, при нагреве не меняет формы, впечатление отличное
Мангал пришёл с небольшим опозданием и упаковка немного повреждена, но это не критично. Отличный мангал за свои деньги. Металл 3 мм. Все соответствует описанию плюс подарки! К покупке рекомендую!
Товар отличный. Комплектация, даже не ожидал - супер. Рекомендую.
очень хороший мангал,прочный и прослужит думаю долго
Мангал огонь! Железо толстое, сделан качественно. В наборе кочерга, шампура 6 штук ( достаточно крепкие), опахало, перчатки. Правда для меня немного тяжеловат 16 кг, но не критично. Продавцу большое спасибо!
Мангал понравился. Металл толстый, сделано качественно. Ножки складываются, удобно для перевозки.
очень толстый металл надеюсь на деюсь на долго прослужит,хорошо проваренный металл
очень прочный мангал, рекомендую
Второе фото просто накидали что было, чтобы прогорел мангал. Как на фото, как в описание. Отлично. Очень нравится. Не устояли и решили приготовить шашлык) 2 шампура на пробу было, пробовали маринад. Буду покупать столик и разделитель к этому мангалу. Покупкой довольны. Шампура хлипкие, гнутся. На них не рассчитываете.
Отличный мангал для дачи, расстояние между шампурами большое шашлык друг другу не мешает, не надо сгибаться в отличие от дешевого мангала, стоит устойчиво, толстый металл и очень удобные ручки по бокам. Заключение: видно что подходили люди с любовью к своему товару.
Соответствует описанию, рекомендую товар и продавца.
товар качественный,всё в комплекте. Даже подарки. Металл 3,2мл. Крепок. Думаю хватит на долго.
Выглядит очень качественно, металл хороший
очень-очень добротная вещь,толщина 3 комплект полный пришёл во время я доволен продавцу респект рекомендую
классный мангал. толстый и уверенный материал
отличный мангал за эти деньги
Мангал очень хороший рекомендую, берите не пожалеете
Хороший товар жарили шашлыки все супер рекомендую
хорошее качество. удобно, что можно ножки сложить и убрать мангал.
отличный мангал, и подарочки в виде 6 шампуров, кочерги и перчаток положили, рекомендую
выбирала по отзывам, всё как в описании, очень понравился, выглядит добротно, брала в подарок, надеюсь, будут рады, спасибо
Мангал тяжелый, но не очень устойчивый, нужно укреплять или в землю углубить. С одной стороны гайка закручивается нормально, а с другой стороны приварено основание для ножки намного выше, потому гайку закрутить плотно невозможно и ножка все время подгибается. Шампуры хлипкие, докупили другие.
качество огонь , рекомендую, очень увесистый
мощный тяжёлый мангал. взял в качестве стационарного во двор. лучше и не нужен!!!
Великолепный мангал, компактный, качественно сделан, удобно брать с собой на природу, легко поместится в багажник машины, обжиг прошел без проблем, как уже писали раньше, ножки действительно нужно подтянуть перед началом приготовления, толщина соответствует 3мм
Мангал отличный. Металл толстый, устойчивый, с ручками, очень добротный. В комплекте кочерга, шампура, перчатки, веер. Спасибо производителю, товар супер.
мангал супер!!! всем рекомендую, за эту цену лучше не найти!
хороший мангал . С толщиной стенки не обманули
Беру уже второй, качество на высоте. Упаковка целая. Спасибо за доставку. Советую брать
Всё хорошо, как в описании
упаковка, хорошая, все на месте. будем пробовать, качество.
крутой мангал, очень хорошо сварен . реальная сталь..покрашен качественно.. шашлык получился очень вкусный спасибо!
брала для отца, он просто в восторге. очень хороший мангал, удобный, с ручками для переноски, высокий!
всё отлично. мангал на высоте
приходит товар в разорванной картонке, железо погнуто. только из-за надобности не вернули обратнр
добротный тест-драйв прошёл отлично, главное нужно обжиг первый сделать. за эти деньги лучше не найти
Всё хорошо, всё в комплекте. Отличный мангал.
Добротный. Тяжёлый. В коробке.
Потрясающий мангал Спасибо огромное производителям Заказывайте!!!Не пожалеете!
добротный мангал. соответствует характеристикам. смотрится дорого/богато))
Хороший, добротныц мангал. Выбирал для дачи и на выезд на природу.
Отличный мангал!!! Спасибо продавцу!!!
Положительное.
Супер мангал я очень доволен
довольно неплохо за такие деньги.С экономили на длине ножек, ещё бы 15-20 см. и цены бы не было.
На вид добротный, тяжелый, как раз к майским праздникам соберем,проверим. Покупкой довольны. Спасибо.
Металл 3мм., все целое. Спасибо.
Мангал огонь! Пришёл собранный, подарки в комплекте!
Мангал просто огонь. Будем пользоваться с удовольствием. Спасибо за качество. Очень понравился.
Мангал смотрится хорошо, упаковка подкачала,что-то пролили при доставке.Придется отмывать,так как подарок.Отмыл и краски как не бывало
Отличный мангал, шампуры, опахало, даже перчатки, спасибо поставщику!
Отличная вещь. На пять баллов. Мангал действительно хороший. Все заявления продавца полностью соответствует действительности! Рекомендую.
Этот мангал просто находка! Искала что-то действительно надёжное и долговечное, и вот оно! Толщина металла 5 мм внушает доверие. Конструкция продумана, собирается легко и быстро. Довольна покупкой на 10 из 10!
шикарный мангал. На Пасху будем жарить шашлыки. отличный мангал. рекомендую.
Доставили раньше назначенного срока. Упаковано хорошо. Есть непрокрасы или ободранная краска, немного. По предыдущим отзывам приготовилась выбрасывать шампуры. Писали, что очень тонкие, гнутся. На удивление шампуры пришли основательные, крепкие. Только не доработаны края, можно порезаться. Муж прошёлся шкуркой, стали гладенькие. Качерга смешная, но... Читать полностью
отличный мангал,толщина пять мм.лучше использовать как стационарный.
Хороший качественно проваренные швы отсутствие каких-либо заусенцев хорошая покраска осталось только только обжечь и жарить жарить жарить
отличный мангал метал как и заявлено 5 упакован отлично рекомендую
Отличный прочный мангал, пользовались уже не раз!
Мангал просто пока проверили,всё ок.Спасибо.
На пять с плюсом
клевый ,прочьный мангол , все как в описании, к покупке советую.
Отличный мангал и не дорого,добротно сделано!
Великолепный мангал, я в восторге. Покупайте, не пожалеете. Он большой, так что рекомендую взять разделитель для экономии углей, когда пожарить нужно не много
Отличный мангал! Железо толстое, сделано качественно. Шампура ложите чуть толще, и цены вам не будет! Заказал еще , только 92см который. Жду
Хороший, крепкий мангал. Родители довольны.
Брали на подарок, очень понравился.
Отличный мангал , рекомендую !
добротный мангал, увесистый) 3мм самое то, всё необходимое в комплекте
мангал понравился, но шампура хлипкие , одноразовые. ещё не пользовались.
Очень классный. Для дачи На майские опробую.
Хороший качественный товар. добротно сварен.
товар замечательный, добротно и на совесть сделанный, покупкой доволен, рекомендую
брали в подарок, именник доволен
Отличный мангал. Добротно и качественно сделан.
Качественный , хороший мангал. с выездом на природу то что надо.
Отличный мангал. Понравился всем.
Всё хорошо,пришло быстро,мангал огонь,уже опробовали,рекомендую.
мангал отличный,сначало надо опалить его.все что в подарок было не айс.
Мангал супер, выполнен на отлично. Сварен аккуратно, даже планка жёсткости в уголках сапоставлена ровно.Ручки удобные, на них можно вешать кочергу и совок. Ножки складные, удобно перевозить в машине. В подарок 5 шампуров, перчатки, кочерга, опахало. Рекомендую однозначно 100%.Спасибо за качественный товар.
Мангал понравился, толщина вполне приемлемая, очень удобный.
внешне норм...еще не пробовали
Мангал супер, все как в описании и во вкладыше с описью все сходится, метал норм, не знаю кому как мне очень понравился!!!
Товар пришел быстро, упакован в большую коробку. Мангал хороший, мужу понравился, посмотрим как в деле себя проявит и на сколько хватит. В подарок положили перчатки, веер, 5 шампуров и кочерга. Рекомендую
Хороший мангал тяжёлый. Упакован отлично. Ножки складные на болтах это хорошо, но вопрос сколько такая конструкция прослужит? Единственное смутило меня это подарки. Ну они бесполезны. Лучше сделайте дешевле мангал. Или положите один подарок но хороший. Такой кочергой и шампурами я точно не буду пользоваться. Ладно опахало сойдет. Перчатки хорошие... Читать полностью
Визуально хороший, буду жарить допишу
нормальный, ножки не фиксируются"-"
Крепкий,устойчивый хороший мангал,толстые стенки,в подарок ещё качергу дали и опахало-ждём сезон и будем тестить в деле)
Хороший, крепкий мангал, для долгой службы необходима крышка
Доставили в срок, упаковано отлично Метал толстый. В общем все отлично брал на подарок. Спасибо продавцу
очень хороший мангал,сварен добротно
хороший мангал, толстые стенки, все соответствует описанию
Ещё в деле не испробовали
Пришёл в срок. Выглядит добротно.
восторг ! качество отличное !
Вещь!!! Даже не ожидал, что такой хороший!!!
очень классный мангал. советую!
отличный мангал,к покупке рекомендую шикарный именно такой я и хотела.
Хороший мангал и допы к нему. Спасибо, мне понравился!
мангал супер!!!! самый удачный по соотношению цена качество!!!
после 3 раз не развалился, тяжеленный, сталь толстая.
Мангал добротный, собран качественно, швы ровные, толщина металла 3мм с ребрами жесткости (не поведет), прокрашен хорошо.
отличный мангал. Просто супер. Рекомендую.
Супер! Отличный мангал, рекомендую!
Отличный, надежный мангал. Хорошо сварен, толстые стенки! Ручки реально удобные. Ведь таскать такой вес без них будет непросто.
шикарный мангал. сделан основательно, добротно. все заявленные параметры соответствуют. отдельное спасибо за маленькие подарки
умеют делать,когда хотят.комплектация без обмана.перчатки дешманские,но не может быть всё безупречно.
Хороший качественный мне понравился плюс шампура в подарок
Отличный мангал, металл толстый. Удобные ручки, устойчивые раскладные ножки. Рекомендую!!!
Мангал просто пушка !
хороший мангал , комплект
когда открыл просто был рад, качество, цена , наивысший уровень, мангал отличный слов нет
отличный мангал! толстые стенки, подарки в виде шампуров, кочерги и опахала с перчатками)) Этот брали в подарок, теперь закажем и себе, побольше. Рекомендую!
Нужная вещь на отдыхе в любом месте. С подставкой под казан удобно готовить и кипятить чайник
хороший мангал, тяжелый, устойчивый.
Полностью оправдывает цену. Плотный, качественный. Метал то что надо
Классный мангал, очень удобно складывается,железо толщина стенки очень думаю что на долго.
Хороший мангал при нормальной эксплуатации думаю хватит на очень очень долго.
Мангал отличный. Оценку снизилаза кривые ножки. Муж подрезал сам, выровнил. Железо хорошее. Рекомендую.
мангал большой,тяжёлый шампуры хлипкие,если насадить мясо и взять за кончик шампур то он гнётся сильно.
Мангал получил в назначенный срок Упаковка картонная целая. В подарок кочерга, перчатки, 5 шапуров. ну и (веер) шучу для раздувания костра. Пока ищо не пробовал в деле. А так всё класс. Продавцу респект. рекомендую. Спасибо. Фёдор М.
мангал отличный, доставка быстрая, в комплекте набор шампуров, кочерга, опахало. продавцу спасибо!!!
Замечательно! Очень хороший мангал! Всё хорошо упаковано, комплектация как заявлено у производителя. Качество отличное. Сталь толстая ! Мы довольны
Полсто огонь Мангал вообще огонь хороший,огромный,не тонкий,не легкий Рекомендую всех:)
Мангал просто супер, толщина метала 3, при необходимости можно легко сложить. Удобный красивый. В подарок положили 9 шампунь, кочергу и опахало. Спасибо огромное продавцу
Классный мангал все в комплекте купил мясо. мангал угли в машину и на природу. метал хороший реальные 3мм.
пока не проверял,но на вид отлично
все хорошо, сегодня готовил, метал не повело, запах быстро прошел. все здорово
племянник восторге от такого подарка
Хороший мангал, к покупке рекомендую
Мангальчик огонь всем соседям по гаражам понравился
хороший товар, мангал огонь!
Хороший мангал, большой, провела обжиг перед использованием. Полный комплект - перчатки, веер, кочерга, шампура. Мангал добротный, крепкий, устойчивый.
Мангал отличный! Качественно выполнен! Шампуры, опохало, кочерга, перчатки идут в комплекте. Однозначно рекомендую! Спасибо продавцу!
отличный мангал рекомендую 100%
Кааааайф а не мангал
ручки без отверстий за это минус звезда
Мангал хорош. Немного поведен металл от сварки, но не критично для мангала. Дарил отцу на ДР, он в восторге.
отличный мангал. Папа доволен)))
пока не пользовалась, но на вид прочный, аккуратный. отлично упакован. быстро доставили. приятный комплект подарков).
Мангал просто огонь!!!! выполнен очень качественно, готовить одно удовольствие!
Выглядит как в описании. Может чуть низковат. Сегодня будем тестировать на шашлыках. Надеюсь,прослужит долго.
Мангал офигенский! Спасибо производителям за конструкцию! Спасибо продавцу за подарки!
мангал хороший рекомендую
Качество огонь, взял второй, в подарок куму.
Великолепный товар! Сделано качественно и достойно!
Металл хорош! Надеюсь надолго хватит
Метал добротный. Размер устроит любого привередливого мангальщика выезжающего из гаража по красным дням календаря, 23 февраля, 8 марта, 9 МАЯ ЮБИЛЕЙ, ВЫЕЗД ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ.
мангал супер мне очень понравился и качество толщина металла спасибо вам пять
Мангал отличный. Все, как в описании, включая сопутствующие подарки. Краска на месте, на каждой детали. Следов коррозии нет. Есть небольшая дуга по длинному боковому листу после использования. Не критично, буквально на 1 мм
Мангал то что надо.Шампура правда ,,картонные,,
мангал отличный. однозначно стоит своих денег.
красота, очень доволен покупкой! приятный бонус в виде шампуров, кочерги и веера плюс приемлемая цена.. Буду тестить.. минусов нет
Отличный , советую к покупке!
купил в подарок, фото нет, вскрыл упаковку всё в комплекте, мангал увесистый
Сначала жена ворчала,но когда забрал мангал и дома ей показал, осталась довольна и внешним видом и комплектацией, поедем на дачу, сделаю фото в действии!
СамЖарыч - мое почтение! Мангал проверку прошел, все сыты и довольны!
мангал просто супер, а за такую цену в двойне. Всё что было заявлено продавцом в комплектации, было в наличие.
Видно, что сделали профи
отличный мангал, под 9 шампуров они кстати в комплекте пришли как и кочерга, собранный, ножки складные, можно даже брать с собой, метал 3, кстати тяжеловатый, качество отличное, для этой цены, не повело после нескольких раз использования, так же в комплекте махоло и перчатки, а вот шампура жиденькие, но со своей задачей справились, короче, охрененный... Читать полностью
мангал прекрасный, толщина металла внушает доверие, уверен, что при должном уходе и обращении он "бессмертный". комплект полный и с подарками: тканевые перчатки, веер, кочерга, шампура. правда шампура с погнутыми кончиками, может так изготовителем задумано, но не уверен, однако сам поправлю без проблем. в общем и целом очень доволен, цена прекрасная... Читать полностью
Самые лучшие впечатления. Прочный, металл толстый. Спасибо изготовителям и магазину.
Мангал огонь Хоть и упаковка было немного рваная.
тяжёлый правда, зато ни кто не украдёт
Мангал на вид хороший,но к сожалению из-за безответственных работников,мы не смогли им воспользоваться. 1 раз прислали другой размер,на 9 шампуров,отменила заказ,2-й раз опять та же история. Мне нужен на 14 шампуров!Это какой-то прикол?! Или склад издевается!? Заказывала на подарок,и так подставили
мангал лучший за свои деньги, рекомендую уже использовал в деле
Всё вовремя! Упаковано хорошо, за опахало и перчатки благодарю, шампура не очень,сыромятина,благо есть свои. Продавца рекомендую!
отличный мангал, складывается и много места не занимает
Отличный качественный мангал,прослужит долго
Размеры соответствуют заявленным. Полная комплектация,есть даже лист комплектования с подписью. Корпус увесистый, толщина металла норм.Сварочные швы полностью пройдены, качество шва отличное! Единственное, нужно будет сделать фиксатор-распорку для ножек (норовят сложиться,но это не критично) Скоро буду опробовать.Рекомендую однозначно!
Добротный мангал. Только ножки болтаются, но придумать как закрепить можно. Стоит своих денег
Мангал превзошел все ожидания, очень качественно сделан) в комплекте кочерга, опахала , перчатки, шампуров положили от души, Спасибо очень приятно !
Отличный мангал.Плюс ещё и шампура в комплекте! ( на фото, которые без деревянной ручки). Хорошо упаковоно всё, инструкция, рекламка, сразу видно люди старались. Только сегодня пожарил шашлык и сразу пишу отзыв. За эти деньги просто топ. Я в восторге.
хороший мангал , железо толстое . пришол собранный с мангалом 9 шампуров, перчатки и опахало к нему ещё и на озоне много всяких ништячков вертел электрический , под казанник ,столик ,перегородка
мангал просто супер. быстрая доставка и качество отличное
Мангал понравился. Упакован хорошо. Доставка быстрая.
Товар изготовлен качественно, добротно хорошо упакован. Ещё не использовал для приготовления, но думаю будет всё хорошо
самое то для дачи.
Заказал второй уже для себя. Первый в подарок другу. Мангал супер, рекомендую к покупке. Лучше сразу приобрести разделитель. С ним можно экономить уголь, если необходимо приготовить небольшую порцию шашлыка или использовать одну решетку.
Очень качественный мангал, сталь толстенная, стоит устойчиво, внешний вид - огонь!!!!!! В подарок положили 14 шампуров, перчатки и веер. РЕКОМЕНДУЮ!!!
хороший товар, то что хотел
Полностью соответствует описанию, отличное качество, рекомендую.
хорошее качество. за подарки отдельное спасибо. заявленные характеристики соответствуют
манган классный, изготовлен качественно, толщина металла 3мм, сварочные швы окуратные
Мангал понравился, вообще супер. Полный комплект как в описании, тяжёлый, металл толстый. При правильной эксплуатации хватит ещё внукам. Производитель молодец, респект и уважуха вам! Позже дополню отзыв с прожаркой мяса!
Хороший секатор, острый, мощный, режет ветки без усилий
Осттрые лезвия. Режут отлично!
Хороший секатор, за нормальные деньги!
отличный секатор, очень удобный
Денег своих стоит. Острый
Середнячек, бывает и лучше
Режет ветки, но не очень толстые.
товар пришёл быстро, состояние хорошее
Не понравился совсем. Тупой, использовать не возможно
Отличный, рекомендую к покупке.
отличный секатор навела порядок в саду
Секатор как секатор - пойдёт
не могу сильно хвалить - есть небольшой "брачок" с фиксатором, но это просто и быстро устранимо
Хороший секатор. Рекомендую. Спасибо!
Секатор прибыл весь в масле. ( Осторожно!!! ) Позже дополню отзыв по качеству.
Острый, хороший секатор. Удобные ручки.
сломался сразу, не берите этот секкатор
На профессиональный инструмент никак не тянет!
пришёл во время, посмотрим в деле.
Секатор просто отличный,крепкий,мощный,острый,справляется прекрасно.
тяжеловатый, но режет хорошо.
пришёл быстро, но ещё не пользовался, рекомендую продавца спасибо.
Замечательный секатор за эти ден
оптимальное соотношение цена, качество. ручки удобные, нож острый. на сколько хватит заточки, посмотрим
Отличный, удобный в руке. убирает ненужные ветки без проблем, не оставляя заусениц.
бывает и хуже, но работать должен.
Секатор очень понравился.Режет очень хорошо.Покупкой довольна.Спасибо.
Пришло в срок, пока режет хорошо.
Качество отличное. Со своими функциями справляется на ура. Ветки до двух сантиметров удаляет без труда.
секатор огонь,ветки рубит без закусов)))
обычный сектор. ветку диаметром 1 см режет с трудом, для мелких хорошо
секатор очень удобный мне понравился
Резак хорош, острый,но для женских ручек немного тяжеловато режет крупные ветки.
Пока работает хорошо. Защелка плохо срабатывает
Розы обрезали не ровно . Мнет растение . Получается , что не острый .
Отлично, тяжеленький, добротный, запакован в заводскую упаковку! Рекомендую!
хороший размер, удобные не очень удобная и надёжная фиксация
Сталь не очень хорошая
для тонких веток подойдет
секатор отличный, советую брать
Опробовали, хороший секатор. Рекомендую
хороший секатор можно брать у кого есть сад пригодится
Ужасный секатор ,тупой даже 1 см еле режет, жаль потраченных денег , на фото видно что ножи трутся друг об друга , не режет , верните деньги.
Хорошо стрегут в саду.
Секатор пришёл в упаковке. В работе показал себя отлично. Ветки срезает как по маслу. В руке держать удобно и комфортно.
большой, острый, качественный. Я довольна)
Хороший , нареканий нет
Хороший секатор, можно брать
к сожалению на пункте не посмотрела секатор,он не такой как заказывала,что крайне удивлена разницей. Обратите внимание на лезвия ножа,уж такое лезвие точно не заказывала.
Отличный секатор. Очень понравился в работе. Спасибо большое
пригодился в работе на огороде
Секатор смазан маслом. Тяжелый. Брала для обрезки домашних фикусов. Со стволом справился хорошо. Я буду редко пользоваться - меня устраивает всё.
Целые, в работе еще не пробовали
Секаторы выполняют свою функцию. Они достаточно прочные, качественные.
хороший товар, понравился, в работе отличный
отличный, режет хорошо, прочный, рекомендую
Пришёл быстро , всё хорошо ,завтра проверю в работе . Спасибо продавцу. Работать можно , хорошая штука , подстриг у дома кустарники , смородину малину.
нормальный, свои функции выполняет, стоит не дорого
Отличный товар рекомендую
Секатор хороший. Но при обрезке веток потолще согнулся и теперь режет только у основания.
На вид добротный какой в работе потом добавлю
проверил в работе отличные
сектор хороший, за эту цену нареканий никаких...спасибо!
Секатор нормально режет ветки до 0,5см, более крупные очень тяжело срезать, срез неровный давленный, складывается впечатление, что не режет, а перекусывает, нужно прилагать при этом большое усилие. Не понравился.
за свою цену нормальный.
необходимая вещь в сад -огороде,пришло быстро,рядом пункт, классное помещение,работают без выходных ,вежливо и культурно обслуживают, спасибо всем!!
всё отлично спасибо продавцу.
Отличный секатор. Разительная разница с отстоем из ИКЕА !!!Жена оч.довольна. Пришёл точно такой же как на картинке.
мне нравится, работает как надо
не удобно, западает фиксатор
хороший, крепкий, острый, со своими задачами справляется
секатор очень понравился! Хорошо, легко режет ветки диаметром до 10 мм.
Хороший секатор. Все понравилось, отлично справляется с резкой веток. Рекомендую.
Режет хорошо. А что ещё от сектора нужно?
отличный секатор, довольно таки очень прочный.
Нормальный секатор, тальник 1,5-2 см. режет без вопросов.
Доставка вовремя. секатор мощный, удобный. Ручки яркие, поэтому хорошо видно если в траву упадут или землей присыпят.
Товар пришёл быстро . С виду хороший , режет хорошо, правда опробовал на малине. Режет легко. Пока доволен.
наконец-то я нашла хороший секатор.давно искала.режет супер ,всё.советую
Хороший, острый. Нужно регулырно очизать и подтягивать гайку
На вид мощный. Внушает доверие. Но как работает, теперь проверим только осенью. Общее впечатление приятное. Муж даже проверил страну изготовителя и состав металла. Товар качественный. Спасибо продавцу.
в общем то сделан крепко и хорошо за свои деньги. но изначально ТУПОЙ!!!? наверное специально мне такой выслали, как владельцу мастерской по заточке инструмента))) но если простому человеку в таком состоянии придёт, ему придётся либо самому затачивать (что непросто), либо обращаться к специалистам и платить деньги. А это неправильно, ибо к потребителю... Читать полностью
качественная вещь и удобная.
Хороший секатор, удобно держать в руке, режет хорошо.
ну я его не себе заказывал но думаю хороший
общее хорошее, ещё не использовала
Сссдедан грубо как из под топора а на вид ничего
хороший секатор за адекватную цену
уже попробовала в саду, понравился, режет, рекомендую к покупке.
Лучше, чем за 1500
работу свою выполняет хорошо.
Россия рулит.я такими с бабушкой малину подрезал в 90х.отлично
Секатор,какой я и хотела.Спасибо!
товар пришел быстро. упаковка целая.осталось их испробовать.
Обрезав одну ветку, появился заусенец (пришлось шлифонуть болгаркой, дальше посмотрим)
хороший секатор, но на закрывается? может так предусмотрено или у меня брак
понравился визуально, еще не применяла, завтра планирую в работе посмотреть.
Нормальный для такой цены
секатор пушка, режет ветки на раз два, удобно лежит в руке, разрубал даже толстые и сухие сучья. но по свежим конечно лучше идёт. первый день только пользуюсь, но все необходимые работы выполнил, ещё годик будет лежать без дела
секатор отличный срезает даже толстые ветки
очень хороший секатор, мне нравится
рекомендую срез ровный,удобные
Особых подвигов не жду. Если отработаю ими пару сезонов, то стоило брать. Ну, а нет - куплю другие. В принципе, сделаны хоть и не шедевр, но вполне сносно.
Секатор огонь, наверно пока острый. Рекомендую!
Секатор супер прям кайфую
Необычная форма ручек под правую руку. Удобно держать. Острые. Зубцы на левой стороне хорошо удерживают ветки.
попробовал в работе режет хорошо
Отличный секатор, за низкую цену
Режет хорошо, острый. Рекомендую.
Товар хороший, секатор свою работу выполняет, острый.
Секатор отличный, не хуже дорогих, которые у меня тоже есть. Хорошо, что фиксатор металлический. На Fiskars пластиковый сломался довольно быстро, на Самурай тоже сломался.
Впечатляет. Пока не использовала. Пришло быстро. Спасибо всем
Ну так себе, если честно устройство. Блокиратор туго работает, упаковка бедная. Еще посмотрим как в деле, но в магазине живом не купил бы.
секатор очень понравился. рекомендую
кусты сирени быстро привели в порядок
вначале резал аросто супер. пльом необходимо подтягивать. стал закусывать...
хороший секатор,маме понравился,да и мне тоже)) режет хорошо
Хорошие ручки, приятно держать. Режет хорошо.
секатор режет хорошо, удобный, рекомендую
класс!!!! очень удобный и прочный!!!!
без брака прекрасно работает.
секатор очень удобный и острый, рекомендую к покупке, спасибо.
уже опробовали. отлично. спасибо
отличный секатор,режет на ура.
заказал для жены давно хотел порадовать
супер, лезвия очень острые
отличный секатор для древовидных растений. доя стрижки фикуса самое то.
классный, мне очень нравиться, удобный.
секатор хороший ,но механизм фиксатора не держит
Муж оценил,рекомендую к покупке.
Очень нужная вещь! Хорошо работает!
Инструмент со своей задачей справляется, крепкий
секатор на троечку , рука отсохла ломать ветки и выкручивать , два куста подстригла , остальное уже не резали они
ставлю три звезды за брак на ручке секатора (искривление винтом), ладонь зажимает. Пришлось стопор приклеить. Однако стрижет хорошо.
сенатор отличный. обрезал сухие ветки у сливы, очень понравилось. советую, не пожалеете.
вид хороший, надо провести испытания.
Секатор хоиоший, я очень довольна. Спасибо.
Секатор добротный, заявленный диаметр режет.
секатором ещё не успела попользоваться
Супер, обрезал все деревья на участке, секатор остался острым.
Упаковка, доставка и внешний вид в норме! Пока не пользовалась, но в руке удобно и внушает доверие. Крепкий на взгляд!
ещё не испытывала. на внешний вид хороший
быстро появились зазубрины, от веток смородины, сталь видимо мягкая
всё хорошо. свои функции выполняет
Кухонные ножницы стригут лучше данного секатора, срез рваный получается. Вернул, заказал на 1000 дороже.
как режет не понравилось...
Секатор, мигом распрощался сухими ветками в огороде, мне понравился
Хорошие режут хорошо. Посиотрим сколько продержаться.
Открытый был а так посмотрим в работе
Так то пойдёт. Жаль нет стопора, чтоб постоянно открыт не был.
режут хорошо, очень острые, даже с толстыми ветками справляется на ура
Режут хорошо, видно в траве ( яркие ручки)
хороший секатор,очень острый,режет как по " маслу".
Секатор садовый очень лёгкий и удобный в обращении качество хороший,рекомендую к покупке,рекомендую продавца,спасибо продавцу.
Понравились, хорошо режут, все как в описании
очень острый, удобный. спасибо
хороший секатор, за такие деньги
Внешне сектор хороший. Ручки удобные и режет отлично, но фиксатор не держит при резке
хороший секатор. А за рубль,вообще
понравися. ждём как проявит вработе.
секатор вообще огонь. рекоменбуб
Секатор со своей задачей справляется, но заявленный диаметр реза в 25мм ооочень сильно завышен. 10-15мм, ну прям еле-еле
ещё в деле не проверила
пришел быстро, качество устроило
заказ пришел быстро! отличный инструмент для обрезки сучков!
Пока новенький , очень хорошо чикает ветки, очень острый. Спасибо, продавцу, покупкой довольна!
проверила,режет хорошо.завтра обрежу кусты.
ещё не пользовались, по виду должен быть хорошим
секатор пришел быстро,но ещё не пользовалась.
Хороший работает как надо.
режет на ура не большие ветки
Отличный секатор, можно брать
Дошёл в отличном состоянии. Посмотри что вырастет
Очень понравился секатор, в деле хорош: режет без усилий. Ручки яркие, не потеряются.
Шикарный секатор, ветки режет без усилий, острый, в руке лежит удобно. Если нужен будет ещё, то заказывать буду только такой!
Отличный !! Спасибо огромное !!
Секатор понравился. Легко пользоваться
очень даже хорош в деле, режет. острый
Острый качественный сикатор. Рекомендую
хороший, добротный секатор. посмотрим, как будет работать.
Хорошо режет, берёт достаточно толстые ветки, хотя на первый взгляд показался простеньким. Первое впечатление обманчиво. Спасибо продавцу.
режит хорошо качество хорошее
нормальный секатор, недорого, ну чтоб как скорая помощь должен быть в хозяйстве.
Товар хорошего качества, нареканий нет, рекомендую.
Соседка довольна. Рез хороший. Товар пришёл вовремя. Спасибо.
отличный секатор, хорошо заточен, фото соответствует
Доставлен в срок, удобно держать в руке, по-вопросу качества работы позже, надеюсь что все хорошо будет. Спасибо!
По цене и шапка
Все хорошо, со своей задачей справляется.
Отличный помощник в обрезку сухих сучьев, справляется даже с толстыми ветками. Очень удобный инструмент.
Товар соответствует описанию. Пришёл вовремя. Попробовал режет хорошо. Из недостатков: режущее лезвие имеет заусенцы, пришлось их удалить самому. А так секатор хороший, рекомендую.
Отличный секатор, хорошо режет. Мне понравился.
понравились кусают справляются с задачей рекомендую спасибо большое продовцу. острые
Пользуюсь. Для малого сада-то, что нужно!
на даче все нужно
не знаю сколько прослужит, но режет хорошо
Обрезал кусты смородины, все норм
Отличный секатор! Стрижет не напрягаясь!
Хорошее качество. Режет неплохо
Хорошая вещь. Прям так и тянет чего-нибудь от щёлкнуть. Щёлк. А зря! Осторожно надо. Семь раз подумай а один раз отрежь.
На троечку не более того относительно цены и качества туповат рука устает моментально, а сухие веточки вобще не режет.
Секатор очень хороший.Ветки режет на раз-два.Удобно открывается.
Пришел вовремя, режет хорошо.
враде не плохой, время покажет
За свои деньги пойдёт дома цветочки стричь
. Быстро пришол товар. Заказала и сразу 2 штуки, очень довольна, все стрижот, не на радуюсь, спасибо, что рекомендую.
отличный вариант за свои деньги
режет на ура, в руке удобно
секатор отличный, справился замечательно. черемуха, малина, смородина вычещены без усилий и труда, перерезает даже веточки толщиной с палец. в руке удобный. качество отличное, цена радует. спасибо за качественный товар
Всё хорошо.Тонкий веточки срезает хорошо.
Добротно сделано-брал для рыбалки, очистить место для ловли.
Рычаг плохо фиксирует лезвие в закрытом состоянии, а так стрижот хорошо
Острые, ручки супер удобные. Восторг
очень хорошие, сегодня всю малину в порядок привела.отличное качество! рекомендую
Секатор хороший, крепкий. Свои функции выполняет.
нормальный сектор для дома за такие деньги
На вид хорошие ещё не испытывали купили в запас для садовых работ.
секатор добротный хорошо режет ветки до 1см в диам., более толстые сложнее
Быстро доставили. Отлично упаковано, секатор даже смазан. Надеюсь, не подведёт в использовании.
хороший товар, соответствует описанию
хороший товар. режет отлично
свою работу выполняют, на вид качественно сделаны, как дальше будет выдерживать металл изделия, посмотрим.
отличный секатор за эту цену
получила в хорошей упаковке,очень быстро!!! после эксплуатации дополню отзыв!!!
кусачие,но сколько прослужат, рекомендую всем
Вроде легкий секатор и за точка хорошая, но берёт она 18мм. Пойдет резать до 15мм. Я бы не кому не рекомендую покупать такой инструмент.
на удивление хороший секатор.сухую яблоню ,ветку с палец,режет легкопружина и эргономика на высоком уровне.советую и рекомендую.
пока работает хорошо, острый, за неделю эксплуатации всё нормально
вроде хорошо резали, но в итоге вот...
Отличный секатор, острый, режит хорошо. С ветками диаметром 2 см. справился отлично. Спасибо
Стрегут так что соседи аж боятся.))) Щепки летят ) Советую
хороший, острый, по цене приемлимо.
еще не пробовала,но внешне крепкий
пять минут работы и не режет
Хороший сектор, и недорого
Секатор супер! Острый,удобная ручка,не маленький. То что нужно было. Очень очень довольна . Рекомендую!!!
хороший, добротно сделанный секатор. после старого , этим работать, в удовольствие!
опробовала. отлично справляется со своими обязанностями.
Отличный секатор, прекрасно справляется со своими обязанностями)
сенаторы очень классные, режут как по маслу. рекомендую
отличное,за такую цену,просто супер
всё отлично рекомендую продавца спасибо
хороший качественный товар рекомендую
За такую цену- даже очень хорошо! Весной обрезала плетистую розу и кустарники. Не знаю как дальше, сейчас даже очень замечательно.
Общее впечатление - годится. Поработаю с ним, дополню отзыв.
брала для обрезки роз, расщепляет стебель при обрезке. второй раз не возьму точно
на вид хороший но в деле еще не пробовала
отлично режет ветки диаметром 2-2,5 см
Ветку 15 мм режет. Больше ещё не пробовал!)
хороший за эти деньги
жене и понравились сказала острые
Гайка не прочная, а так режет хорошо
не знаю.. вроде бы режет неплохо... нл с виду китайская поделка... посмотрим на сколько хватит...
острый крепкий удобный. рекомендую
получили ,пока в работе не испробовала .
секатор получил но пока не пользовался,металл похоже хороший,пробовал поцарапать плоскогубцами глубокий след не оставили не сыромятина.размел 23 см,я доволен
отличный секатоп острый, удобный спасибо продавцу
Штука классная берите не пожалеете. Рекомендую.
отлично что жена хотела
Изумительный инструмент,мне нравится,думаю что со своей задачей справится.Рекомендую.
хорошо,в деле не пробовал,завтра на дачу,как начну резать
очень хороший секатор советую преобрести
Хороший секатор. Уже опробовала. Работать удобно.
острые и хорошая цена. Спасибо продавцу
На вид нормальный секатор в деле не опробовала.
пока режет хорошо, удобный, не тяжелый
Отличный секатор, Второй год заказываю аналогичный. Весь прошлый сезон " отработал на сто процентов". Стрижём, укорачиваем, прореживаем... Рекомендую. Удобный, не тяжёлый. Спасибо за быструю доставку!
Доставка быстрая сенатор понравился в работе оценем позже
хорошие, кусты обработала им быстро.
Отличный товар !в том году брала,сразу затупился и вылетела скобка между ручками!но это был другой товар и производитель а так всё отлично
Отличный секатор. Обрабатывала шиповник.
секатор очень удобный, ручки прорезинены, лезвия острые, хорошо обрезает даже толстые ветки.
пришл рабочий, испробовала в деле, справляется.
удобный и острый! порадовал секатор, для сада очень даже рекомендую.
Пока не проверял,но выглядит достойно. Потом сообщю
острый, легкий, в руке лежит удобно
соответствует цене, брал лозу измельчать (не срезать), что бы не портить хороший секатор
Хороший секатор. Ровный срез. Удобные, не скользящие ручки. Есть фиксатор. По весу тяжелый, но работать удобно, рука не устает. Рекомендую к покупке
Легко режет ветки, легкий, удобный, рекомендую
качественный, удобно держать в руке, острые.
Хорошего качество .ножи острые.Рекомендую
Секатор удобный, подходит для не очень толстых веток. Надёжность покажет время.
Обычный секатор, пока новый режет... Срез не совсем идеальный Странная перекошенная верхняя ручка ( или так и должно быть?)... 2 фото После непродолжительной работы на лезвии появились потёртости и зазубрины от выступов на ответной части ( фото 1)
вещь хорошая, кусты режит отлично, советую.
ножи с верху подкусывают а в целом по цене адекватно
заказ пришёл быстро, описанию соответствует, острый. До 15 мм. режет хорошо без особых усилий, больше уже начинает лезвие уходить немного в перекос. Только из за этого 4.
норм вроде и в огороде из-за своего Оранж цвета видно
хороший, был уже такой.Потерялся.
не очень ,только тоненькие веточки грубый.
в деле не пробовала, но смотрится, как хороший мощный
хорошие, режут веточки отлично
еще не испробовала, но на вид ок
таким секатором работаю 30 лет.предполагаю что этот будет служить вечно
Поставил 5 звёзд, так как секатор соответствует моим задачам, брал для обрезки роз. А если обрезать допустим смородину, то для обрезки нужно приложить усилие не для женских рук даже при диаметре до одного сантиметра. если больше то нужно двумя руками, хотя секатор острый.
обычный простой секатор. по мелочам хорошо работает
Хороший секатор. Фиксатор работает (тут жаловались, но у меня всё в порядке)
удобные ручки.очень острый. режет ветки 20 мм легко
Еще не пробовал, но внешне на 5.
товар соответствует описанию рекомендую продавца качество хорошее спасибо продавцу.
Очень понравился, надеюсь долговечный. В руку ложится, как родной, острый
Сплав хороший, ручки крепкие, ножи острее как лезвия! Спасибо продавцу
секатор проверила режет хорошо, спасибо
В деле пока не пробовала.
Нормально, не толстые ветки хорошо режет.
плохо режет, замирает даже тонкие ветка
острый, кленки молодые режет на раз
ещё не пробовали, на вид прочный
Шикарный секатор, завтра поеду подстригать кустарники. Приятно держать в руках инструмент отличного качества. Спасибо производителю "Алмаз". Будем и дальше обращать внимание на товары этого производителя.
Опробовала работать понравилось, удобный
в работе огонь,муж весь вечер работал
Понравился, режет хорошо, фиксируется от произвольного раскрытия. С ветками справился
отличный секатор, уже проверил в работе.
секатор удобно держать в руке. со своей задачей справляется на отлично
товар пришёл вовремя,мужу очень понравился уже опробовал,для обрезки веток в тему хорошо режет рекомендую продавца
на вид качественный. посмотрим как в работе. в начале смутило думал ручка краевая. а нет так и задумано
секатор что надо,я довольна
Товар пришел отлично упакован, мама попробовала обрабатывала розы , срезала кусты малины и ежевики , все отлично , рекомендуем
шикарно лежит в руке, оч острые) крепление слабоватое но в целом класс)
пкраое впечатление хорошее, завтра попробуем в работе
мощный секатор, удобный лежит в руке
На вид нормальный, режет отлично. Тамара.
Товар пришёл вовремя! товар соответствует требованиям! советую вам брать!
класные, удобные я довольна.
пришло всё в порядке, пока не пробовала, позже дополню
отлично режет сучья и ветки, пока не знаю как долго, поживём увидим. Спасибо!
секатор заявлен как профессиональный,пружина слабая ,лезвия оставляют жилать лучшего,надо постараться чтобы отрезать ветку.
Очень хороший секатор,пружина на ручке очень мягкая,для женских ручек само то,жене понравился,рекомендую!
Пока не знаю, дополню позже
пока не пробовали в эксплуотации, позже добавлю. но по виду хороший.
надеюсь что всё будет хорошо работать
товар получили ещё не опробовали
секатор крутои. как в работе - ещё не знаю
секатор плохой откусил ветки до 4мм
на внешний вид очень понравился ,но пока не работал
хороший секатор для сада
Режут хорошо, легко, удобно, но упаковка совсем никакая - в ПВЗ выпали из упаковки, чудом поймала
чем проще, тем лучше
секатор норм, все порежет, но в деревне, как доеду. Надо смороду обкарнать
Крепкий секатор, руки устали, ему все равно), предыдущий быстро сломался(
Секатор просто супер! Очень лёгкий в использовании не устаёт рука даже при длительной обрезке. Режет аккуратно, ветки до 25 мм срезает без проблем. Отличный помощник для сада!
хороший секатор,удобные ручки,режет хорошо
очень острый, очень удобный. купил пару недель назад, пишу отзыв, только после того как использовал какое то время. все понравилось, буду покупать еща, в том же магазине.
Товар класс! За такую цену качество огонь! Очень удобно держать в руке, ничего не скользит.Остроту проверила сразу дома на розах.Без особых усилий подстригла всё.Теперь на даче буду стричь всё что надо и не надо)Рекомендую товар и продавца!
пока хорошо режет сучки,понравился
Пока не пользовались, внешне нормально, тяжеленький
отлично режет несухие прутья до 1,5 см
пришло вовремя секатор слабенький.Для мелких кустарников пойдет.
при первом использовании,ответила пружина.
Всё пришло быстро. Секатор очень понравился . Удобно в руке режет отлично. Рекомендую
Хороший сектор, острый, удобный.
хороший секатор, покупаю уже второй.
так себе, режут не очень
девочки рекомендую, для роз, всяких цветов подходит, я попробовала, и недорого...
заказ пришёл во время. хорошо упакован, в деле ещё не пробовали.
Сикатор, отличный. Брала современный, выкинула. Это то что надо. Спасибо продавцу
Плохой секатор. Сталь секатора не термообработана. Лезвие погнулось, секатор вышел из строя. Не берите пожалеете.
Я не знаю брал для Тёщи , она довольна. Спасибо.
Доставка своевременная, упакован стандартно. Хороший секатор. Спасибо.
Пока что всё хорошо
Секаторы хорошие, надежные. Уже прошли испытания в полисаднике, замечаний нет.
Отличный секатор таким же пользовался лет 5 потерял
Секатор удобный. Лезвие острое. Ветки с карандаш режет хорошо. А дальше посмотрим.
на вид все хорошо. брал не давно с магазина секатор в 2 раза дороже. хватило на 5 минут. открутилась гайка и потерялась. гайка не стандартная . пришлось купить новый секатор.
Отличное качество, как в советские времена
Секатор класс. Советую к покупке хороша
очень хороший, острый, режет хорошо, спасибо озон и продавцу
Хороший секатор. Уже испробовала в работе. Я довольна.
Покупала отцу, он доволен.
отличный секатор!отрезает даже толстые ветки
Это восторг. Он даже в смазке. Режет супер довольно толстые упругие стволы цветов.
Секатор большой, удобный. Спасибо Продавцу и доставке Озон))
Не впечатлил, 10 мм палочка с трудом кусает, заточка нулевая.
отличный секатор.как раньше были.
ещё не использовала в работе. только получила.
Хороший сикатор, качество хорошее. Работать удобно, советую купить.
на вид достойный секатор,пока не использовал
лучший помощник в саду, супер
секатор хороший,пробовала на деле , срезает ветки на ура,пришли в оригинальной упаковке,продавца рекомендую
на вид крепкие. В работе не проверял.
слабоват для обрезки кустов шиповника
Секатор классный очень довольна
замечательный секатор, очень удобный
удобный, легко режет ветки
Секатор хороший. Уже работала, понравилось. Обрабатывала кусты смородины и крыжовника. Без усилий. рекомендую к покупке.
отличный товар. огромное спасибо продавцу. доставка быстрая. спасибо. советую преобретать товар.
за такую цену отлично. Ручка съехала, посажу на клей. ну и пружинку тоже как-то зафиксировать, чтоб не потерялась. Хороший секатор, ручки удобные. В наших магазинах такие большие довольно дорогие.
Ещё не пользовалась, позже дополню
режет ветки очень даже хорошо.Рекомендую.
спасибо производителю продавцу и озону за быструю доставку ,рекомендую
отличный секатор для дачи, качественный, рекомендую.
Выглядит прочным. Пока не использовала.
Секатор понравился, качественный металл и даже смазан маслом, спасибо
секатор отличный, большой, хорошо режет
Мягкий метал, мнется если чуть плотнее стебли. Не рекомендую.
в работе ещё не пробовала.
секатор удобный , ветку не закусывает . двухсантиметровую ветку режет как по маслу. за четыре часа работы такойже острый. озону и продавцу спасибо. очень быстрая доставка.
очень острый и удобно лежит в руке.
классный, опробовала, у меня после перелома рука ослабла, но с этим секатором с ветками справилась
уже работаем им в саду. острый.режет хорошо.одно- пожелание класть дополнительную пружину.пусть даже и подороже будет
полное г.....,после трех веточек,лезвие стало в зазубринах....
Покупкой этого садового секатора я остался очень доволен. Инструмент действительно качественный, удобный и отлично справляется со своей задачей. Первое, что бросается в глаза это его острота. Лезвия заточены идеально, что позволяет легко и аккуратно обрезать даже толстые ветки без лишних усилий. При этом срез получается ровным, без заломов или повреждений... Читать полностью
ещё не опробовали внешний вид норм.
Отличный секатор. В работе понравился, режет.
Секатор норм. Острый. Сильно толстые ветки не берет, но 1-1.5 см берет.
упакован хорошо,в работе проверим на садовом участке,пока ещё не работали им.
Взяла для подрезки веток.Легкие,удобные.Режут ветки отлично.Покупкой довольна!Спасибо!
Секатор хорош. И недорогой. В сумерках красный цвет становится ярче и виднее-это очень хорошо. Не потеряешь и не забудешь его. Резала веточки 2 дня-режет хорошо. Заказала второй такой же.
После обрезки 10 кустов малины и 1 кусты розы, вылетела пружина, вставила пружину, оказалось ещё и лезвия(или как они там называются) загнулись таким образом, что не соединялись до конца. Вернула назад. А как красиво производитель написал про этот секатор. Спасибо Озон, деньги вернули сразу.
отличный секатор, тяжеленький, значит можно надеяться что метал крепкий. Сначала подумал ручка кривая, но потом понял что сделано это специально чтобы не защемлять ладонь. Ну и хват под достаточно толстые ветки.
отменный секатор режет всё, очень удобный, по такой цене, просто супер!
на вид норм. буду пробовать
Хороший,со своей работой справляется
все хорошо, быстрая доставка, спасибо
Отличный сикатор для сада.
Пришёл на день раньше, целым. Качество супер, в руке удобно, не скользит, ветки щёлкает в раз.
хороший секатор,почти как советский,качественный.
секатор понравился, посмотрим как будет в работе
Пришли целый, не поврежденный! На деле покажет себя.
Секатор меня порадовал,просто супер .спасибо большое продавцу,рекомендую всем.
Пришёл быстро, на вид качественный, пока ннопробывал.
хороший,соверую заказывать пришёл в срок,упакован нормально
Острые режет ветки отлично
пойдёт на сезон надеюсь хватит.
Отличный секатор будет удобно работать...
секатор огонь. К покупке рекомендую
пришёл быстро, с виду нормальный, в деле ещё не пробывал, цена нормальная.
огонь режет оч хорошо, надо брать
стригут как по маслу
Удобная ручка, хорошая цена
Резала малину,на металле стали за рубины,по такой цене пойдет,так острые.
режет максимум до 15мм.
на вид хороший а в деле посмотрим жене понравился рекомендую продавца
вид. хорошего качества в работе не пробовала
Хороший инструмент для сада
Хорош собой и режет классно.
очень хорошо режут. рекомендую
Хороший секатор, работать удобно, острый, с ветками справляется
Секатор мощный ветки на ура продавца рекомендую
как в описании. сколько про работает?
ещё не пробовала доставка быстрая упаковано хорошо
надеть хорошее а пробую позже
Секатор очень хорошего качества.
За такую цену отличный секатор !
и цена хорошая и сам секатор
сектор понравился, очень удобный, легко режет
Нормальный,каждый год покупаю,уже опробовала,рекомендую
отлично режет советую!
Классные! Секатор хорошо и легко отрезал ветку в 1см. Рекомендую!
Вполне рабочий секатор. Пока, на первый день использования, оправдал все ожидания
Удобные мелочь на ура крупные еще не пробовал
Секатор на первый взгляд хороший. В деле не пробовала.
такая крутая штука рекомендую
не режут , тупые
норм секатор, особенно за такую цену. ветки диаметром до 2см режет запросто , острый , свыше 2см лучше пилить .
отличный,красивый,в руке удобно доставка оперативно,режит мягко .я довольна,благодарю
хороший сенатор, удобный, спасибо
отлично режут,рекомендую к покупке.
Для этой цены пойдет.
хороший секатор-выглядит хорошо.веточки режет нормально.
с виду хороший, крепкийещё не пробывал
Тонкие ветки режет, но нож из мягкой стали
спасибо продавцу товар хорошего качества
Отлично режет даже бумагу
В деле не испытала. Очень надеюсь, что хороший
секатор хороший посмотрим сколько прослужит спасибо продавцу рекомендую и службу доставки
Острые, легко режут 1,5 см. ветку, удобные в работе.
секатором довольна,доставка быстрая,очень острый и удобный, спасибо продавцу за качественный товар, рекомендую к покупке
Отличный секатор ! Понравился
срез ровный, но для женщины в руке не очень удобно
Сегодня получила и сегодня же опробовала. Меня устроило: в руке удобен, весит около 600 граммов, острый, справляется с ветками диаметром до 2 см. Рекомендую
хорош, острый, пока режет на ура
Блин, какой секатор из трёх которые были ,этот самый крутой.
Отличный инструмент для работы в саду и на даче, очень удобный и прекрасно режет, рекомендую
Попробуем в деле,потом напишу.
вечером оставляешь в саду, утром всё вырезано
хороший секаторы для кустов в диаметре 2 см, спасибо.
работает хорошо качество нормальное
на фото похоже,в работе не проверяла.
секатор отличный,не маленький, очень хорошо срезает ветки даже очень крупные, советую к покупке.
Секатор хороший... Рекомендую к покупке.
Беру второй раз. Первый секатор потеряла. В работе очень острый и удобный
Хороший сектор, не дорого и качественно!
Впрочем что хотеть о товаре с такой ценой. Пока новый ветку с диаметром строительного карандаша отстригает.
Товар получила быстро. Секатор, защлка - замок,пружина, рукоятки - всё качественное и удобно в работе. Заточён остро. Кто заинтересован - советую.
секатор очень понравился,острый и очень удобно держать в руке. Спасибо большое за качественный товар!
Хороший секатор режет быстро и аккуратно. Удобно держать в руке.
на вид хороший секатор,ещё не пользовались,позже допишу.
прекрасный инструмент. упакован на совесть тоже.
режет хорошо, в руке лежит удобно
Хороший секатор, все как в описании. Посмотрим как долго прослужит.
очень удобный в использовании
Отличный секатор! Острый и не скользящие ручки!
замечательный секатор. пришёл быстро, советую продавца
Для своей цены достойный товар.Маленькие ветки стрижёт хорошо.Побольше с усилием.Всё супер.
мелкие ветки режет хорошо. в руке сидит удобно. цена подкупает. спасибо
секатор очень хороший рекомендую заказала уже это второй
нормуль, пойдёт. пока не пользовались
Пришёл вовремя, общее впечатление хорошее, режет ветки очень хорошо
Испытал сейчас на палке 16 мм..легко откусил,срез ровный,ручки удобные,материалы тоже доверие вызывают. Снег сойдет пойду с кустами разбираться.
Лезвия тонковаты по сравнению с секатором СССР
на вид нормально, посмотрим как будет результаты
заказ пришёл быстро, на вид хороший в деле ещё не пробовала
Качество на уровне, в руке лежит хорошо, весь в смазке даже ручки маленько замараны были
уже проверила на прочность, супер хороший секатор
На вид соответствует цене используются в работе напишу
качественные ножницы, удобная ручка. рекомендую
Ещё не был в работе
очень даже отличный! 10 балов
Качество отличное, но большого усилия не выдержит. Для мелких веток подойдет.
за эти нормальный
Секатор пришёл хорошо упакованый. Продавец предусмотрительно зафиксировал открытие секатора скобками! Что очень хорошо. Попробовала резать веточки-все получилось! Спасибо. Рекомендую
Секатор острый, выглядит мощным )))
хороший товар режит отлично
Отлично! Сейчас пришла из сада, покрошила ветки на раз. И молодые, и сухие. Старалась до 1 см. в диаметре ( режет, как масло). В принципе и толще обрезала тоже, попробовала несколько веточек, правда пришлось небольшое усилие приложить, но решила, что такой хороший секатор жалко. К покупке рекомендую. Спасибо производителю.
Спасибочки всё отлично) Упаковка не повреждена. Дополнительно сделаю отзыв чуть позже, когда буду делать обреку кустов и деревьев ;)
Секатор как секатор, всё нормально.В деле ещё не пробовала, я думаю что всё будет нормально.
хороший, удобный, понравился. рекомендую
На вид красивый, но вот эта защелка для того чтобы не открывался секатор не работает вообще! Будет лежать только в раскрытом виде. Везти ег на дачу , допустим, только в упаковке или связанном виде. В работе еще не пробовала. Надеюсь хоть ветки будет резать.
Хороший секатор,пока режет хорошо!
отличный секатор сегодня опробовала
секатор понравился, не маленький, на даче, вещь очень нужная, пользоваться буду, когда сезон начнется
хороший секатор рекомендую
секатор хороший, острый, рекомендую.
Секатор среднего качества, соответствует цене
Хороший секатор, очень удобный . Режет будто масло. Цена нормальная. Качество отличное. Спасибо! Товаром очень довольна
хороший секатор добротный , рекомендую товар и продавца
..сразу же опробовал - на заявленный диаметр в 2.5см явно не тянет, и срез иногда не очень качественный, с нарушением и потягом коры, хотя возможно от отсутствия опыта.
Сделаны качественно, работают нормально.
Очень хороший режет хорошо не рвет
Общее впечатление хорошее Посмотрим на деле
Здравствуйте! Выскакивает пружина и одна ручка сразу отходит, это как брак считать?
всё отлично упаковка заводская комплектация товара отличная брал не себе попросили
Хороший удобный крепкий..купила за 1 рубль)
зазор на кончике примыкания
только получили заказ, купили по отзывам, позже дополню. Дополняю: секатор понравился, режет как по маслу, очень довольны. Рекомендую
понравился, удобный, малину порезал на ура
Очень понравился. Удобно держать, острый.
Отличная кофеварка. Смотрится стильно. Очень нравится сенсорная панель. И для меня удобно, что она сверху, а не на передней поверхности кофеварки- не приходится наклоняться. Пришла хорошо упакована, в двойной коробке. Без повреждений и запечатана производителем. Всё в заводской плёнке. В комплекте был фильтр для резервуара с водой и фирменный очиститель... Читать полностью
в работе пол года, полет нормальный
годная только варочный модуль часто надо мыть
Качеством довольна, получается отличное латте и капучино. В использовании очень простая, замечаний нет. Раньше была Филипс, эта нравится намного больше.
Простая в обращении. Довольны.
прекрасно. то, что мы и хотели. куча видов кофе. 22 программы. просто супер
Подарили родителям. У нас аналогичная служит уже 5 лет, ей очень довольны , надеюсь что эта прослужит не меньше.
Купил в подарок ,который ещё не подарен . так как нахожусь нахожусь далеко, получал друг . Упаковка целая , комплектация полная , визуальных повреждений нет . Как подарок будет передан и опробован в работе , дополню отзыв .
Хорошая кофемашина, пользуюсь полгода, работает исправно, довольны покупкой
кофемашина пришла в срок, всё соответствует описанию. Работает отлично, в перспективе посмотрим
Не знаю как у других, у меня сломалась через 2 месяца использования. Перестала греть. Посмотрим что скажут в сервисе. Обидно(
Хорошая кофемашина , снижаю 2 звезды за доставку, в положенное время не доставили, покупалась в подарок . Специально переплатил 6 тысяч, думая, что приедет вовремя. Можно купить дешевле.
Ужасное впечатление от полученной кофемашины. Прислали уже использованную и возвращенную кофемашину, с пробитой коробкой и у которой нет дна , она просто срезана.. Однозначно возврат. Все фото и видео прилагаю.
Прекрасная пенка у капучино и превосходная цена (44 100р)
наверное лучший вариант за вменяемые деньги от именитого бренда. Быстрая доставка, хорошая упаковка. очень удобная, соотношение цены и качества.
огромное спасибо за скидку и качественный товар. доставили раньше срока, упаковка целая, все работает. вся семья в восторге. продавца и товар рекомендую.
Капучино вкуснее чем в большинстве кофеен! Конечно, кофе тоже использовал очень хороший и молоко, но машина работает просто огонь! Моя первая кофеварка не разочаровала!
Кофе машина отлично справляется с приготовлением моего любимого флэт уайт: в видео я показал полный цикл от включения и прогрева до выключения и само очистки.
* Простое управление: все настройки интуитивно понятны даже новичку. * После работы съёмные элементы легко... Читать полностью
упакована хорошо, весь функционал работает,всё понравилось
Отличная машина. Уже третья Delonghi в семье. Оправдала все ожидания. Отличная кофемашина.
Пересмотрел множество моделей, прежде чем окончательно выбрать, одним из основных достоинств данной модели выделил бы многообразие напитков и текстуру получающегося напитка, пенка на молочных напитках получается очень хорошей, также при покупке порадовала цена, вышло намного дешевле чем на какой либо другой платформе!
Долго ждала, очень хотела. В итоге при наливании воды, она начала выливаться. Оказался треснутый блок с водой. Вопросов нет - возврат тут же оформили, деньги вернули. Когда начала складывать, увидела, что корбка помята. Как же надо было ее бросать/ ронять, чтобы через пенопласт повредить?! Вопросы к грузчикам?? Очень неприятно и обидно, брала по акции... Читать полностью
кофемашина пришла хорошо упакована,коробка не вскрыта,все хорошо.Установила,инструкция понятная,кофе пила,вкусный
Неделями сидел выбирал кофемашину, остановился на этой в этом магазине повёлся на приписку оригинал и куча заказов, хотя у конкурентов было дешевле, первая неделя была как в сказке, кофе такой, кофе сякой, ухаживал, мыл сразу после использования иииии спустя неделю она через раз стала взбивать молоко, чуть позже на 4 кружки 1 успех, в замене или возврате... Читать полностью
Прекрасно работает, реально "умная".
Очень вкусное кофе,до этого была рожковая кофеварка,разница не только в комфорте, но и насыщенности вкуса.
товар понравился, так как брали на подарок! работает но ещё разбираемся. спасибо очень нравится
отличная кофемашина пью кофе
Машина пришла целая, инструкция на русском есть, работает отлично, кофе получается шикарный
Супер, покупайте не пожалеете.
Только лучшие эмоции на фото выглядит маленькой, в реальности она большая и красивая а напитки - это космос! Теперь реально, каждое наше утро доброе
отличная кофемашина. честно, ожидал что будет хуже.
Всё просто Следовала инструкции при включении, всё просто и легко!!! Кофе вкусный, пенка на капучино супер, я в восторге!!!!
отличная кофемашина. качественный пластик. порадовала упаковка. рекомендую однозначно. мы долго думали и переживали стоит ли заказывать, все таки сумма не маленькая ... но убедились, что однозначно стОит. надеемся, что прослужит долго.
Кофемашина уже не первая, старую тоже Delonghi отвезла на дачу. Кофе получается хороший, горячий, но эта машина очень шумная, вся дребезжит.
Машина приехала быстро, в целостности и сохранности! Покупаю уже третью машину данного бренда, брал себе и в подарок. Очень доволен покупкой! Всем советую! Главное берите где оригинал и много отзывов!
Приехала целая, работает. К покупке советую!
Пишу отзыв после эксплуатации в течение 10 дней В общем положительные впечатления.Все работает,качество приготовления напитка на высоте.Первые дни не мог добиться нужной подачи напитка.Т.е. экспрессо готовился быстро,а большой кофе до уровня экспрессо нормально,а потом до полного просто медленно капал(была слишком медленная подача кофе ).Регулировал... Читать полностью
Очень крутая, стильная. Пришла хорошо упакована. До этого у меня была delongi рожовая с капучинатором, работала отлично, но хотелось чтобы нажать кнопочку и все сделалось само. Проста в обращении, все написано на сенсорной панельке, пенку сбивает на отлично, радости нет предела.
пробный кофе мал для оценки,, но общее впечатление хорошее. собран добротно, настроек за неделю не разобраться. буду дополнять, если что то вылезет. пока самые хорошие впечатления.
Покупал в подарок супруге, обошлась в 44к. Машина зверь, читайте инструкцию, кофе готовит превосходное.. Не ведитесь на сальных "блохеров" впаривающих ломучих швейцарцев... Аппарат из самых надежных...
Отличная машина. Оптимальный размер. Пользуемся три дня. Все варианты кофе понравились Инструкции на русском языке не было, пришлось скачать из интернета. Настроить можно и интуитивно без инструкции Дополняю отзыв через 7 дней. Капучинатор в положении Густая пена отказывается работать. Продавец на заявку на возврат дал отказ, несмотря на то, что... Читать полностью
Очень хорошая машина. как Тойота, никогда не подведёт.
компактная, тихая, удобное меню, хороший капучинатор.
Машинка супер, еще и умная! Инструкции не надо даже. Все на экране показывает и расскажет как правильно пользоваться. Короче
Хорошая кофемашина. Доступный функционал, не требуется смотреть доп.видео. Пользуемся пару дней, для себя ещё не определили оптимальный режим помола зерен для насыщенности. Кофе взяли первый раз этой фирмы, достаточно хорошее. Рекомендую!..после приготовления пить не сразу, подождать пару минут и только потом наслаждаться
Красивый материал корпуса, лакированный. Одна из лучших кофемашин. Проста в обслуживании, высокое качество материала. Капучинатор удобно использовать, выдает не горячую пену. Малый объем бункера для воды.
Качество кофемашины оставляет желать лучшего - спустя 3 месяца очень щадящей эксплуатации (кофе 1 раз в день) перестал работать капучинатор.
очень хорошая машина всё хорошо Жалко что кружек только нету
Брала на подарок дочери. Она очень довольна. Особенно ей понравилось, что можно использовать кофе и в зернах и молотый.
Товар очень понравился до сих пор радуюсь!!! Покупали в декабре!
Кофемашина супер! Нареканий нет. Рекомендую.
До этой кофемашины была делонги магнифика (10 лет служила верой и правдой). В сравнении могу сказать: -расположение отсека с водой тут сзади (не сильно удобно доставать). Это главный минус. - почему-то капучино по распределению молока - это латте. +все режимы можно настроить под себя +автоматическая подача молока +довольно-таки бесшумная (опять-таки... Читать полностью
Пришло в хорошей упаковке за 3 дня. Все раьотает, варит отличный кофе. Однозначно советую
отлично,очень удобно и понятная инструкция
Давно присматривались к данной модели , так как не нужно самим взбивать молоко, можно емкость с остатками молока хранить в холодильнике и в эксплуатации очень простая. Покупкой остались довольны , латте получается очень нежным , количество пены можно регулировать или вовсе делать кофе с молоком.
Машина очень понравилась. Пришла в двойной коробке. Вся запечатана в упаковочную пленку, полный комплект! Все супер. Сразу собрали по очень простой и наглядной инструкции и попробовали кофе-вкус божественный! Спасибо
более двух месяцев в использовании. только положительные эмоции, отличная кофемашина. очень удобно, что Капучинатор съемный, молоко не нужно каждый раз выливать.
Кофемашина очень понравилась.Очень люблю эту фирму.Это вторая моя кофемашина.Быстрая подача кофе очень радует.Я довольна покупкой.
Не рекомендую от слово совсем , а именно качество и дальнейшее сотрудничество по сервису. 5 января 2025 года получила свою новенькую кофемашину , но работала она ровно 1,5 месяца , потом перестало вспениваться молоко и отсутствовала подача горячей воды . Оформила заявку на сервис , и 20 февраля машину забрали , хорошо сделала фото до отправки, иначе... Читать полностью
Хорошая кофемашина. Аромат свежесваренного кофе наполняет всю кухню и создает прекрасное настроение. Простота использования делает процесс приготовления кофе быстрым и удобным. Есть возможность настройки под себя. Пена взбивается хорошо. Я очень доволена. Спасибо продавцу и озону!
хорошая машина, только надо с настройками определится по вкусу, а так всё просто и понятно Доставка правда была долгая, куда то не туда уехала )
Получил без задержки и дефектов. Хорошо упакована. Я бы дополнил качественно. Видно что продавец думает о людях и о целостности товара. Кофемашина Всё отлично работает Мы с супругой всё не решались покупать на Озоне, боялись... Напрасно. Надо просто покупать у проверенных временем поставщиков. РЕКОМЕНДУЮ
Я очень долго выбирала себе кофемашину, и свой выбор остановила на этой красавице. Получилось у меня выловить наибольшую скидку. Немного переживала, нормальная ли машина придёт, но когда я получила свою прелесть, все сомнения развеялись! Она прекрасна! Превосходна!!! Обалденна! Кофе, просто невероятно вкусный. Зерна я купила Jardin. Пенка просто огонь!.. Читать полностью
Очень довольны покупкой , все пришло Супер! Хорошо упаковано, кофе машиной довольны на 100% рекомендую продавца и большое спасибо за такое удовольствие, еще и скидочку сделали
домашние в восторге друзья тоже говорят кофе варит пшикарный
Отличная кофемашина, все работает, но продавец так и не ответил, почему при подаче пара машина издает стук Берите сразу качественные зёрна, и будет получаться превосходный кофе И еще момент, людям проживающим в студии, или в однокомнатной квартире, без дверей на кухню, или в комнату, предупреждение, кофемашина очень шумная, даже не сама кофемолка... Читать полностью
все отлично !!! капучино получается отменный
Доставка в срок. Очень переживали покупать через маркетплейс, но все же решились. Кофе машина такая же проработала 8 лет, но эта уже модернизирована. Очень удобная в обслуживании.
Этот замечательный аппарат варит превосходный кофе каждое утро. Аромат свежесваренного кофе наполняет всю кухню и создает прекрасное настроение. Простота использования делает процесс приготовления кофе быстрым и удобным. Стильный дизайн кофемашины отлично вписывается в интерьер. Я очень доволен. Спасибо продавцу и озону!
Классная кофемашина. Плюсом является приготовление ГОРЯЧЕГО напитка, а также возможность регулировки температуры.
Большое спасибо продавцу. Товар пришёл раньше. Упакован в дополнительную картонную упаковку. Теперь наше утро в семье начинается с чашки ароматного кофе.
муж долго выбирал модель и вот наконец-то в нашем доме появилась кофемашина, не дорогая и не дешевая, цена нормальная. спасибо продавцу за скидку. До этого пользовались кофеваркой этого же производителя, были довольны. Сейчас главное выбрать хороший кофе, удобно в использовании, единственное не нашли никаких инструкций по использованию, пришлось рыть... Читать полностью
Кофемашина оправдала все ожидания. Абсолютно самостоятельная, в особом уходе не нуждается. Очень удобное и простое управление, кофе получается крепкий и ароматный. Воды хватает на несколько чашек, очень добротно сделана.
10 из 10. Всегда мечтала о кофемашине. Выше всяких похвал! Кофе замечательный. Очень люблю латте, пенка стойкая, упругая. Жалею только об одном, что раньше не приобрела этот агрегат! Весь процесс на экране, даже школьник справится.
Доставка быстрая. Кофе отличный. Очень удобно, что сенсорная панель сверху.
Кофемашина отличная, вопрос лишь к продавцу почему цена на кофе машину более волатильная чем курс биткоина ) за один день с 42к до 60 и обратно
На данный момент все отлично. Доставка быстрая, вся упаковка целая.
Пользуюсь кофемашинкой несколько месяцев. Доволен всем. Удобно, что у меня один профиль, у жены второй. Настроил в своём профиле кофе под мои предпочтения, а жена по своему вкусу капучино настроила. а также можно управлять удалённо через телефон.
очень хорошая кофемашина, пробовала кофе понравилось, вкус отличный. капучино не пробовала думаю тоже будет хороший. Рекомендую покупайте. Продавец хороший. доставка была на целый день позже, не очень удобно потрачено два дня, а так рекомендую. упаковано отлично, все в целости. спасибо продавцу
простая в использовании все доходчиво написано
Пользуюсь этой кофемашиной уже пару месяцев, и она отлично справляется со своей задачей. Простое управление, стильный дизайн, качественный помол и насыщенный вкус кофе. В общем, отличная кофемашина. Рекомендую тем, кто ценит удобство и хороший кофе!
классная кофемашина.пенка плотная получается,все легко разобрались.я довольна.
Пользуемся почти 4 месяца ежедневно, только обожание! Делает все сама, варит вкусный кофе с шикарной пенкой, ухаживать за ней легко, все расходники покупаю тут же на озон
Сбылась мечта, круто очень готовит, при хорошем свежеобжареном кофе, лучше чем во многих кафе города. Пришла за несколько дней. Упаковка хорошая, выглядит очень достойно. Советую к покупке, берите и получайте удовольствие!!!
Классная кофемашина))) Кофе намного вкуснее, чем в турке! Дизайн элегантный и эстетичный. Не громоздкая. Интуитивно понятное управление.
Очень хорошая кофемашина, панель можно установить на русском языке. Кофе получается очень ароматный и вкусный.Моя мечта сбылась.Просыпаясь утром, надо только нажать на кнопочки и не надо стоять и караулить кофе в турке.
Кофемашина пришла хорошо упакованной, в двух коробках. Транспортировочной, внутри в заводской. DeLonghi есть DeLonghi, добавить больше нечего. Красивая, стильная с хорошим красочным, информативным экраном. Что касается вкуса кофе, то надо понимать, что вкус зависит от того какие зерна вы засыпаете, от воды какую вы заливаете, а вкус молочных напитков... Читать полностью
все отлично работает. оценка 3 за то что что надпись на крышке капучинатора стертая похожа на Б/у и плёнка на экране пришла как будто до этого ею пользовались с краю отклеена была.
Хорошая кофемашина, готовит вкусный кофе, кофе из молочного меню с отличной пенкой
кофемашина супер. давно мечтал о подобном аппарате. порадовала цена, но были опасения, что может б/у или восстановленная, но все опасения развелись, когда получал на ПВЗ. аппарат абсолютно новый. доставили за закуски с момента заказа.
На протяжении 3-4 месяцев выбирали кофемашину, фирму Delonghi рассматривали сразу, но большое количество моделей сбивали с толку и везде очень хорошие отзывы. В итоге остановились на этой и не прогадали. Функций разных кофе достаточно, поэтому переплачивать за то что ещё может варить чай не стали . Большое разнообразие кофе. Всё очень достойно от... Читать полностью
Однозначно рекомендую к покупке, пока никаких нареканий к работе кофемашины, Каппучино вообще необыкновенный, пенка плотная не опадает, упаковка кофемашины заслуживает уважения, производство Италия, в подарок фильтр д/воды, средство для удаления накипи, что очень приятно. Цена супер, купила за 41 200. Хотела именно эту модель, ждала скидки. Продавец... Читать полностью
Быстрая доставка. Хорошо упаковано. Отличная кофемашина. Превосходный кофе. Спасибо продавцу и производителю. Покупкой доволен
Товар пришёл быстро, хорошо упакован в две коробки. Машинка вне всяки
Отличная кофемашина! Все понравилось: удобство в использовании, быстрая подготовка кофе, насыщенный вкус напитков. Качество сборки на высоте, дизайн стильный и компактный. Легко чистится, есть все необходимые функции. Рекомендую!
Всё отлично. Скорость доставки, качество товара на высоте.
Хороший аппарат, надёжный, брал домой, такой же стоит на работе работает как папа Карло.
отличная кофе машина. узкая, поместилась на подоконнике. по сравнению со старыми моделями более тихая. единственное, что железное основание может немного царапаться
Хорошая , недорогая кофемашина ! Готовит быстро и вкусно
Крутая кофе машина. Доверился менеджеру с горячей линии. Все рассказали , объяснили. Если честно, то думал , что попал! Но все как рассказали так и есть. Все удобно и функционально. Короче - спасибо.
классная советую к покупке
отличная кофемашина. рекомендую к покупке!
Замечательная кофемашинка. Большой функционал. Здорово!
Хорошее качество, нужно теперь только разбираться в настройках.
Машина оказалась классной. Я приятно был удивлён, так как переживал, что меня будет что-то принципиально не устраивать. Много чего можно настроить под себя и добиться баланса хорошего вкуса кофе и объема. В целом она и со стандартными установками варить очень вкусный кофе, надо просто понимать, что плохие зерна хорошими она не сделает. Но есть один... Читать полностью
Несколько лет решались на покупку кофемашины. Остановили свой выбор на этой модели Делонги, и это восторг! Пена упругая, держится долго и не опускается. Можно отсоединять ёмкость с молоком и ставить в холодильник. Все промывается перед выключением (и краник подачи молока, и краники подачи кофе). Легко вынимается лоток для жмыха, понятная инструкция... Читать полностью
Отличная кофе машина! Устраивает все
Очень долго выбирала кофемашину. Остановилась на этой. Кофемашина пришла хорошо упакована, готовит очень вкусный кофе, компактная, для маленькой кухни самое то! Очень довольна покупкой!!!
Кофеварка очень понравилась, кофе вкусный, готовить удобно.
Хорошая машина, купили на работу
хорошая кофемашина, нам понравилась. пришла коробке, сверху ещё одна коробка. разобрались быстро, в инструкции всё прописано. пену для капучино и латте делает хорошую. покупкой довольны, доставка быстрая
Подарила мужу на юбилей в качестве сюрприза. Марку делонги взяла по совету знакомого, как одну из самых надёжных. Модель выбрана полностью автоматическая с капучинатором, далее смотрела по габаритам. Эта модель привлекла шириной в 20 см. В карточке продавца видимо ошибка (или я чего не понимаю). Эта машина в длину 48 см, высота 34. Для меня это не было... Читать полностью
Приобретали на подарок, коробка была местами мятая, рваная и очень грязная (со следами подошвы обуви) . Надеюсь будет в рабочем состоянии. Дополняем отзыв спустя время. кофе отличный готовит, очень удобная ниша для термокружки. Молочная пенка взбивается великолепно, мелкопористая, мягкая, приятная, долго не опадает. У нас тоже кофемашина Делонги прима... Читать полностью
Новый товар. Цена самая лучшая в моменте. Спасибо продавцу.
Новая запечатанная. Пока еще не открыл. Надеюсь все будет хорошо
Это первая наша кофемашина, поэтому отзыв от чайника) При первом включении пришлось залезть в интернет и посмотреть видео,благо сейчас на все, ну или почти на все, есть ответы. Поскольку время было позднее и по ходу голова не очень работала, но на утро пришло прояснение, заставила себя почитать инструкцию, и разобралась, все элементарно и доступно!... Читать полностью
Полтора месяца ежедневного использования - всё отлично
машина простая и в тоже время все что надо есть, качество сборки на высоте, регулируется под любой вкус, рекомендую
Отличная кофемашина за свои деньги, нравится система очистки, очень удобная в обслуживании и использовании. До неё пользовался другими кофемашинами но в этой кофемашине вкус неповторимый.
Долго выбирала модель, остановилась на этой. Классная кофемашина. Пока разбираемся в настройках. Надеюсь будет нас радовать вкусными напитками и прослужит долго.
Прекрасная машинка, нужно больше практики и настроим под себя
Давно мечтала именно об этой кафемашине, на работе такая работают безотказно! Легкая в использовании, ничего лишнего! Кофе вкусный, разной крепости. Деткам -Замечательная пенка для вкусного какао
всё работает как надо
очень хорошая кофемашина, готовит превосходный кофе, огромный выбор напитков, настраивается всё по вкусу, очень удобно пользоваться.
Доставка быстрая, машинка хорошо упакована, большое разнообразие напитков. Подключили не сразу, так как инструкция в инете на 132 листа, а оказалось, что там все просто и при включении на экране пишут дальнейшие шаги. Приложение не удалось подключить, так как отсутствует в App Store, на сайте указано, что на горячей линии могут помочь с этим, но еще... Читать полностью
Кофемашина просто огонь Правда немного задержали доставку. Пришла хорошо упакована в двух коробках. Спасибо, покупкой очень довольны
Кофемашина понравилась, работает хорошо рекомендую
Это моя первая кофемашина,пока разбираюсь с функциями, кофе очень вкусный,посмотрим как поведёт себя в дальнейшем при эксплуатации.Надеюсь прослужит долго)Понравилось то что очень компактная,не шумная рекомендую
Первое впечатление не однозначное, при использовании (проверке) всех функций кофемашины, произошёл интересный факт, на мой взгляд брак, при включении купучинизатора в нижний поддон течет горячая вода и заполняет его, хотелось бы получить ответ продавца, нормально это или нет??? Скорее всего это не нормально, хотелось бы обговорить условия возврата товара... Читать полностью
хорошая кофемашина, быстрая доставка, рекомендую
Пришло в срок, товар отличный, работает как надо
внешний вид хороший, качество покажет время.
Красивая, функциональная, удобная, очень простая в использовании. Сама пишет всё, что ей нужно. Пенка отличная, не опадает. Кофе вкусный получается. Две недели использования, всё устраивает.
Кофемашина отличная, готовит как слабый, так и очень крепкий кофе, нигде не подтекает, одно удовольствие
Давно мечтала о такой кофемашине. Кофе отличный, вкусный. В использовании все просто. Промывку по шагово машина подсказывает что делать.
Супер все работает. Есть WiFi.
отличная вещь. все в восторге!
Кофе машинка хорошая,муж доволен.
отличная машина! и цена супер
Отличная кофемашина, удобная и простая в использовании.
очень довольна покупкой рекомендую продавца однозначно.Продавец не жадный,скидку одобрил сразу,сама кофемашина огонь ,кофе варит лучше чем в кофейне.Капучинатор работает,пенка большая,детям нравится.Много возможностей:крепость напитка,температура можно задать как вам надо.Однозначно рекомендую!!!
Все замечательно, настройка простая, удобная, варит очень вкусный кофе
Это моя вторая кофемашина от данного производителя! вкус кофе неизменный, надеюсь и эта кофемашина будет меня радовать вкусным кофе на протяжении многих лет
Впечатление во второй раз посмотрим со временем!!! Первое впечатление было не очень, вернули с поломками, не делал капучино, через раз, вода горячая сливалась в поддон!!! Была другая модель, возврат оформили , спасибо!!!
хорошо варит много вариантов
Всем советую заказывать у этого продавца кофемашина оригинал всем очень нравится кофе вкусное 2 месяца пропользовались пока всё хорошо
Первое впечатление:"Мы в восторге" попробуем в деле дополним отзыв, пока только изучаем.Как и обещала дополняю свой отзыв о кофемашине: сказать что она хорошая, этого мало, она потрясающая. Кофе(капучино) вкусный, с густой молочной пенкой(кстати пенку можно регулировать)., большой контейнер для воды(надолго хватает).
запустили, все работает, в меру шумит, все отлично! рекомендую
хорошая кофе-машина, всё устраивает
Очень понравилась, готовит вкусный ковёр, замечательная объёмная пенка на капучино и латте, проста в обслуживании.
Пришла во время, все хорошо упаковано, коробка с повреждениями, но на кофе-машине повреждений не нашла. Инструкция без русского перевода. Пришлось искать в интернете. Пока не пользовалась, так что пока ни чего конкретно сказать не могу. Вопрос относительно гарантии- нет гарантийного талона, так и должно быть? Как быть в случае поломки?
Уже вторую заказываю , первая с ошибкой была , у второй видимо с компрессором , ужасная фирма , большую кружку набирает 3-4 минуты , кофе не течет , а еле капает Теперь еще и выдает ошибку Дополняю:Прислали со склада в Москве , а возвращать требуют в Питер , и пока туда не доедет , деньги не вернут , не советую к покупке у данного продавца как мини... Читать полностью
На внешний вид пришла целая без деффектов, в работе проверим.
Спасибо, пришло все быстро, очень довольны.
отлично, упакован в две коробки, все целое,работает,кофе варит просто и вкусно..
Товаром доволен. Очень хорошая упаковка с защитой от ударов. Потестили, хорошо, что можно настраивать режимы по своему вкусу, уменьшая и увеличивая количество воды, кофе и молока. Рекомендую!
прекрасная кофемашина, простая и удобная в эксплуатации, качество кофемашины подтверждаем, всё пришло в целости, работает. Гарантия на товар тоже есть, для обслуживания по гарантии достаточно в сервисном центре представить электронный чек с Озона.
Здравствуйте! В декабре купили кофемашину, 27.01 загорелся индикатор декальцификации. Проделали очистки, но индикатор также горит. Что это может быть?? Брак???
Ооо, это моя любовь, великолепная кофемашина))
Пробный запуск прошел удачно Кофе, благодаря настройкам, насыщенный Молочная пена густая Каждый настроил свой профиль, это очень удобно Посмотрим в процессе эксплуатации Благодарность продавцу за упаковку, все пришло в сохранности
Привезли за 4 дня, первый пуск по инструкции, вода фильтрованная бутилированная, кофе вкусный, множество вариантов, для дома самое то, есть настройка своей чашки по объёму, внешне красивая, узкая (для маленькой кухни самое то)
Все хорошо работает,-не нашёл где конкретно гарантийный талон лежит?
Хорошая довольный все по уму сделано
Отличная кофемашина! Варит вкусный кофе, удобно пользоваться, красивый внешний вид!
Нет кофе капучино, нет молочного режима, капучинатор не сильно взбивает молоко. Есть с чем сравнить, тк этой фирмой пользуюсь уже 7 лет.
кофемашина сложно даётся в настройках. нам помогли и в итоге у нас обалденный кофе
Очень хорошая! Мы с женой восторге, кофемашине рады.
в первый раз заказывала пришла с браком перезаказывала во второй раз пришло все целое
Прекрасная кофе машина! Советую к приобретению!
Пришла вовремя,работает исправно,единственное шумновато кофе молет ,а так все хорошо
Выбирал именно эту модель по функционалу, пришла в срок, упаковка в отличном состоянии, все целое, новое, хорошо работает.
В целом машинка отличная. Рада что все работает как нужно, надеюсь не придется иметь дело с поломками и в дальнейшем. Заказала со скидками за 49 тыс. Это радует больше всего. Но цвет разочаровал. Понимала, что он будет серовато-молочный. Но думала что это все же как оттенок белого. Но нет. Цвет серо-бежевый. В сравнении с белой техникой и кухней смотрится... Читать полностью
Купил в подарок, сам пользуюсь такой же моделью 10 лет. Ни одной поломки. Отличная модель.
В сравнении со старой американо делает крепче и вкуснее, до этой была тоже Делонги, модель точно не помню но она честно отработала 8 лет и в принципе еще работает но я испортил капучинатор вот и решили приобрести уже новую. Единственное только надо разобраться как прибавить количество кофе и молока для капучино а то наливает половину кружки.
Потрясающе. До этого была рожковая кофемашина и решили взять автоматическую машину. Не долго выбирали модель, так как у друга была точно такая же и два года верой и правдой служит до сих пор без проблем. Продавец супер, мало того что машина была по скидке, так еще и применился купон на дополнительную скидку. Коробка пришла надежно запакованной! Всем... Читать полностью
здравствуйте, поменяли мнение о работе к/машины, вначале на заводской настройке был большой расход кофе, но изучив инструкцию, нашли для себя оптимальные настройки и все стало на свои места. Все устраивает, кофе машина варит вкусный, спасибо. всем рекомендуем читать инструкцию и делать настройки под свои предпочтения.
как всегда Делонги на высоте
Кофемашина ужасно работает, не сбивает молоко с хорошей жирностью и на разных режимах, от слова совсем, молоко почти не льется. Кофе на всех основных режимах льется по капелькам, как будто она уже в использовании несколько лет и вся забилась.
Готовит вкусный кофе. Молочные напитки с густой и плотной пеной. Инструкция понятна и доступна. Пока всё работает. Спасибо продавцу
кофемашина просто бомба,давно очень хотел ,полный комплект ,работает чётко с задачей справляется на все сто ,рекомендую все напитки делает быстро и качественно,вкусный кофе получается
Оригинал. Отличная относительно недорогая машина. В черном цвете смотрится отлично.
Великолепный готовит кофе, простое управление
Цена хорошая, пришла быстро, упаковано хорошо. Мало что понимаю в них, будем изучать
Купили в подарок, качество работы оценим позже. Внешний вид кофемашины безукоризненный, упаковочная коробка размерами шокирует, внутри 60% пенопласта, плюс еще внешняя коробка, т.е. можно ногами пинать и ничего не случится. И в добавок, прошла эксплуатацию, кофе готовится во всех вариантах отличный, управление удобной. В общем 10 балов по 5 бальной... Читать полностью
Восхитительное качество аппарата и кофе. Вторая в семье данная модель
Машина работает, ещё не разобрался до конца,но кофе делает
Отличная кофемашина и кофе вкусный) Также встроена функция пошаговой настройки к работе и др. опции настройки на ваши предпочтения : температура, крепость, помол зёрен, таймер отключения. Молочница меняется на кран, для подачи горячей воды.
Хорошая кофемашина, относительно простое управление, спасибо добрым людям, есть разъяснения в интернете. Вмещает не более 200 грамм кофе, можно настроить под себя.
Отличная кофемашина. Пришла быстро, качественно упакована. Делает шикарный кофе, даже кофейни отдыхают
Все привезли хорошо упаковано. Спасибо Кофе вкусное получилось)
упаковка двойная, комплектация богатая, выглядит все качественно, работает шумно как и большинство машин, кофе вкусное
кофемашина приехала хорошо запакована и в срок. Спасибо за быструю доставку.
доставка в срок,упаковка соответствует,пробуем разные настройки,будем учиться
Классная кофемашина. Удобно, быстро, вкусно
Работает тихо. Воды расходует много. Очень удобно что все пишет- воду слить, прочистить, освободить и т.д. Все зависит от вкуса кофе. Общее впечатление отличное
пришла целая, хорошо упакована. Работает. Спустя месяц загорелась кнопка очистки, после очистки погасла
Подарил супруге на НГ. Она в восторге. Все понятно, при первом запуске, сама подскажет каждый следующий шаг
Пришла в срок,упакованна хорошо,все целое.Первого января с утра опробовали))) отличный кофе,все хорошо.Спасибо продавцу.
все супер товар отличный рекомендую
Получила кофемашину. Кофе получилось очень вкусное и ароматное.
упаковано хорошо,дошло все целое.В разетку воткнули ,работает.Эксплуатация начнется с нового года.Отзыв дополним
Товар пришёл раньше заявленного, спасибо, давно хотела себе кофемашину, надеюсь, что не разочарует, брала по советам и отзывам, разбираемся в настройках, степень помола эксперементируем, кофе получается вкусным, насыщенным, капучино превосходное
пару минут набирает 1 кружку двойного эспрессо и отсутствует инструкция по приготовлению.При помоле на 1 не видит зёрен, хотя контейнер под зёрна, был полон
кофе варит вкусный, нет инструкции на русском, но при включении все понятно, машинка тем более подсказывает
Аппарат классный, пришло все хорошо упаковано. Все целое. Работает, теперь остаётся настроить все под себя. Даже с базовыми настройками кофе получился вкусным.
удобная , простая в использовании, к каждому сорту кофе находим свой режим довольно быстро
Все пришло все отлично все работает
Вероятнее всего, я дополню отзыв после определённого времени работы. Машинка пришла в полном компдекте, упакована в две коробки. Единственный неприятный штрих из-за отколотой детали
Общее впечатление хорошее, доставка нормальная все цело. Первая работа машины хорошее все функции работают нормально... Пусть так и будет дальше... Спасибо
Хотела обновить модель 10 летней давности, оказалась проще , менее функциональна, материал выглядит дешевле, сильно упрощена. Разочарована. Повышена только цена. Осмотрела только внешне, не использовала.не устроил функционал.
Заказала. На следующий день привезли. Безупречно упакована. Новая, упаковка не вскрывалась. Проверили. Все работает. Спасибо OZON
Давно хотела приобрести кофемашину и вот она у меня. Все отлично!!!
Кофе машина отличная,пользуюсь уже три месяца всё
Все супер. По качеству все достойно. замечаний нет ни каких. Ждали неделю это того стоит очень тихая. Пенка что нужно при эспрессо!!! отзыв дополняю. Очень доволен покупкой жена очень рада с утра не нужно делать лишних движений просто достал с холодильника ёмкость с молоком воткнул нажал кнопку и вуаля!! Спасибо большое. Самое главное супруга с детьми... Читать полностью
Отличная кофемашина. Кофе очень вкусный,главное берите хорошее)) Читайте инструкцию внимательно,после этого легко разобраться в ней)
Кофе делает, все отлично)) Решил попробовать капучинатор))), сначала была паника чего пар из под корпуса идет, сразу выключал его, думал может шланг пробит. Перечитал инструкцию, глянул пару видео, как вообще он работает и все встало на свои места)
Классная кофе машина! Кофе варит бомбовский рекомендую к покупке
Получили в срок, на следующий день после заказа. Упаковка на высоте, спасибо. Сама машина мощная, классная. Без проблем настроили и наслаждались вкусным кофе. К покупке рекомендую
Кофе машина красивая, удобная, готовит прекрасный кофе)
Мне эта машинка очень понравилась! Кофе вкусный! Капучинатор пенку делает, но слабоват, хотя и не критично (пробовал на машине другой марки, было с чем сравнить)
Отличная кофемашина, заказываем уже вторую - теперь для родителей! Проста в пользовании и обслуживании. Советуем.
Отличная машина, отличный кофе, все довольны. Рекомендую
Достойная вещь, спасибо
Кофемашиной довольна, варит очень вкусный кофе?
все хорошо!кофе получается очень вкусное!
Аппарат достойный. Все необходимое есть. Рекомендую
Отличная машина. Пока все нравится.
Хорошая кофемашина, все доступно, понятно, на экране высвечивается что нужно сделать. Пока все работает, нареканий нет.
упаковка на высоте! пришла посылка в заявленный срок, мною интуитивно понятно кофе очень вкусный варит, немного не разобрались как готовить латте и капучино чтобы он был горячее, но в целом очень довольны покупкой! очень благодарны продавцу, упаковщикам и службе доставки!
Товар пришел с браком. Машина не видит воду, т.к. тонет поплавок.
Все понравилось! Кофемашина была хорошо упакована. Не очень шумная, не сложное управление. Крепость установила чуть выше среднего, очень вкусный кофе получается!
Отличная кофемашина. Готовит чудесный кофе, теперь все что в кофейнях продают, кажется низкосортным. Главное использовать покупную воду и хороший кофе. Инструкция понятная, главное первое включение и все последующие делать по инструкции.
сегодня забрали, приехала без повреждений и быстро.. пробуем включать, и варить кофе... довольны)
Хорошая машинка. Была старая saeco, сломалась. По совету мастера взяли эту и не пожалели. Кофе вкусный, вид симпатичный. Никаких лишних наворотоа, всё оптимально.
Простая и понятная в использовании. Легко разбирать и мыть. Не слишком громоздкая. Пришла упакованная в 2 коробки и пенопласт внутри (за что спасибо продавцу). Дизайн супер
Отличная кофемашина Всем довольны Проста в использовании
Кофе машина , за свои деньги пушка.
Мы довольны. Первая у нас машина. Пользуемся неделю. Хотелось бы чтобы кофе был более горячий. Возможно есть функция, пока не разобрался.
Это моя мечта на протяжении долгого времени. Прекрасная кофемашина. Только осваиваю ещё, не все возможности использовала. Но уже пью чудесный кофе и делаю молочную пенку.
Хороша. Купил Родителям в подарок. У меня дома такая же. Примерно два года пользуюсь, без проблемм.
Машина сломалась спустя неделю использования. Выдает: очень жаль, я не могу завершить напиток, уменьшите крепкость и попробуйте заново. При том, что крепкость стоит всего на 2. Машина тупо выкидывает сухой перемолотый кофе в отсек для жмыха. Магазин заявку на возврат отклонил, ссылаясь на сервисный центр. Во-первых кофемашине всего неделя, и её брак... Читать полностью
супер! очень понравилась. отличная кофемашина, особенно понравился капучинатор) кофе превосходный. ребенок в восторге от горячей молочной пенки
все работает, кофе получается хороший
Очень рады что приобрели данную кофемашину. Доставка в срок, как и было обещано. Упаковка вся целая, видно было что не вскрывали. Кофе очень вкусный, пена на капучино, даже с первого приготовления очень плотная. Куча настроек, начиная от температуры воды, до крепости и количеству кофе и количеству молока в вашем напитке. Всё есть в инструкции, на русском... Читать полностью
Огонь Кофемашина отличная, доставка быстрая в отличии от других продавцов, до Калининграда за 5 дней, но пришлось доплатить 1500 (Калининградцы знают эту боль). Сначала заказывал у другого продавца, переносили 3 раза, потеряли месяц. Перезаказал у официального и очень доволен! Настройка очень простая, вся инструкция есть в видео на дисплее при первом... Читать полностью
Для меня, кофемашина это латте, капучино и классика, остальное не интересно. По настройке приготовления, на вкус и цвет товарища нет. По настройке жесткости воды, это как таймер, поставишь максимальную, накипь придется мыть средством чаще, поэтому ставлю на минимум и мою систематично в три месяца один раз. Фильтр для воды не нужная вещ, покупаю бутилированную... Читать полностью
Выглядит аккуратно и практично. Пришла новая ,хорошо упакованная .Ещё не использовали ,но уже в сравнении с предыдущей немного неудобно наливать воду ,нужно выдвигать поддон и в маленькое отверстие лить . По сравнению с Филипс,где отсек для воды был сверху. Но это мелочи , осталось привыкнуть и подобрать степень помола .
продавцу спасибо за качество! ооочень понравился аппарат. упаковка и товар целый. всем рекомендую
Машина пришла хорошо упакована, в плёнке, в двух коробках. На первый взгляд вещь добротая. Но я не совсем справляюсь с настройками. Не получается вкусный кофе. Дополняю. При включении машины, происходит перемол кофе, но кофе сначала карало чуть-чуть, а теперь совсем не бежит. Это настройки или брак?
Я так и не понял чем эта модель лучше более дешевой
прекрасный кофе прекрасная кофемашина
Всё хорошо, мне понравилась , только не поняла почему железная решетка вся поцарапана (
Кофемашина понравилась, для новичка проста в управлении, все подсказки на экране) Пользуемся правда еще только пару дней , но пока претензий нет , все устраивает)
Кофемашина супер!Все понятно,на экране все описывается!кофе вкусный!
Была задержка по доставке, привезли всё целое, работает. Кофе получается вкусный, персональные настройки на 4 человек, удобное управление и настройки, есть программа настоящего капучино, сначала кофе а потом молоко. Ёмкость для молока хорошо встаёт в холодильник.
Товар пришёл во время, все в упаковке, целое, но ещё в работе не проверяли, только кофе купили к нему. Хотелось бы видео инструкцию по пользованию и по очистки))
Отличная кофемашина. Простое и интуитивно понятное управление. Готовит вкусный кофе.
всё работает на 5 + ,кофе вкусный, пенка отличная, дизайн,простота в обслуживании всё на отлично
Покупали маме в подарок, остановились на этой модели кофемашины и остались довольны! Работает не сильно шумно (ну молоть кофе безшумно невозможно), в отличие от подобной модели Phillips. Удобный капучинатор, съемная верхняя часть для лучшей промывки. Можно использовать как кофе в зернах,так и молотый кофе,а также есть регулировка крепости напитка. Пользуемся... Читать полностью
Кофемашина - прелесть! Эту брали родственникам. У нас такая уже около года. Работает отлично, все устраивает.
Отличная, функциональная кофемашина. Понятный и приятный интерфейс, делает вкусный кофе, в рецептах есть правильный капучино, все напитки можно настроить под себя, есть возможность создания нескольких профилей.
Пишу комментарий после 3 дней использавания.Увы агрешат перестал работать! Расстройству нет предела! Пытались исправить всё сами согласно инструкции,но увы! Обратились к поставщику, выслали фото,сутки ждали ответа,затем им понадобилась более подробная информация,а время шло(возврат в теч.7 дн) В итоге обратились в платный сервисный центр,будем ждать... Читать полностью
Это моя любимая кофемашина, нравится больше чем saeco и Phillips. 15 степеней помола зерна, 5 степеней крепости, воды мне хватает на 4-6 чашек кофе. Одновременно с водой чищу поддон. Есть функция уведомления о необходимости помыть молочник (на предыдущей модели его не было), что очень удобно. Не слишком громкая. Латте восхитительный получается.
Покупкой довольны. Хорошая кофемашина, с интуитивно понятным управлением, а главное с капучинатором. Капучино теперь приготовить легко и просто. Недостаток один -нет возможности выставить объем напитка.
Кофемашина супер, пользуемся месяцев 5 уже, никаких нареканий нет
хорошая кофемашина. Кофе выдает вкусный
Все отлично, свою функцию выполняет, кофе готовит
То что хотела, очень нравится, кофе отличный особенно капучино
Доволен покупкой кофе машины! Отличный вариант для дома: долго ждал, когда появится со скидкой и сразу же приобрел. Хорошо вписалась в интерьер, есть разные режимы кофе, удобный капучинатор. В общем, могу смело советовать!
Машина хорошая, кофе делает вкусный. Удобная система настроек и выбора напиток. До того была машина philips saeco, эта немного громче при помоле кофейных зерен, но не критично. Варочный блок маленький, удобный. Чистится просто.
За 50000 отличная машина.
у меня точно такаяже отработала 9 лет при заливе воды в бункер не всплывает поплавок, и, естественно, индицируется авария что нет воды. Буду возвращать. Вещь не работоспособная.
отличная кофемашина ,упаковано отлично,доставка быстрая ,рекомендую
Машина супер, кофе варит отличный (flatwhite просто бесподобен), в интерьере смотрится великолепно. Ход полающего узла мягкий, не так, как на предыдущей серии. Находите хороший кофе и наслаждайтесь огромным выбором напитков
Супер. Очень довольны. Коые вкусный, пена крепкая, на удивление, понравилась возможность не греть чайник, а сразу из кофемашины наливать воду для чая. Сама кофемашина красивая, обходит нашу старенькую nivona по всем пунктам)
Круууутяк, спасибо вам большое.
хороший удобно, только пена не очень как хотелось
кофе вкусный, только с молоком выходит не очень горячим.
Мечта была у сестры- купила ей в подарок- она счастлива!
Удобная в использовании .Вкусный кофе .Плотная пенка.
Машинка супер! Кофе вкусный, молочный полный автомат. Снизил звезду за найденную белковую добавку.
Кофе машина супер кар, всем рекамендую
Готовит вкуснейший кофе. Продавцу спасибо за скидку
Супер! Довольна, работает отлично. Пенку молочную делает хорошо, пьем какое и капучино в основном ))
Кофемашина класс. Кофе отличный. Доставили без повреждений.
Всё отлично!!Ни чего лишнего!!
месяц использования, полёт нормальный
Муж подарил на др, очень довольна.
Шикарная модель! Кофе готовит отменно нет Комплектация полная
Отличная кофемашина. Я как всегда сначала накосячу, потом смотрю инструкцию. То вода закончится, а я подсыпаю кофе, то нужно капучинатор промыть, а я вынимаю поддон. На третий день запомнил какой индикатор что означает. Привык пить из больших чашек. В одну чашку сделал 4 порции эспрессо и порцию американо, наполнилось только пол чашки. Гудит громко... Читать полностью
Оказалась бракованной. Не могу оценить качество приготовленного кофе, горел индикатор отсутствия воды при полной емкости.Оформил возврат. Одобрили на следующий день. Деньги вернулись моментально, еще в пункте возврата.
Отличная кофе машина,кофе вкусный,удобная в управлении,спасибо
Товар соответствует описанию
Отличная кофемашина, единственное разочарование - это скол в молочнике, думала что повлияет на качество вспенивания молока, но вроде всё хорошо Очень порадовало, что вся инструкция встроена в машину, так сказать... Она ОЧЕНЬ умная каждый ваш шаг предвосхищает и подсказывает! Есть возможность выбрать тот язык, на котором удобно общаться. И ещё... Читать полностью
Аппарат просто супер! Сбылась моя мечта наконец то) Стоит такая в офисе и постоянно в работе, надежная как автомат Калашникова! Купил себе такую же и доволен как слон)
Кофемашина супер! На ней один и тот же кофе получается гораздо вкуснее чем на комешине Roma. И берите с экраном, очень понятно и классно пользоваться. Молочник был один, вроде два идут на более дорогой версии. Чистка и уход простейшие.
Пришла в срок, без повреждений. Покупал в подарок, пока не использовали На вид сделана качественно, выглядит супер, компактная. Спасибо.
Вообще класс, моя первая кофемашина) радуюсь как ребенок ) боялась очень что трудно будет начать пользоваться, и как вначале нужно её промыть, да видео в ютуб помогло конечно, но и на экране вначале перед использованием все подробно каждый шаг описан, сделала себе чашечку латте пока что) кофе взяла тоже делонджи) и получилось очень очень вкусно ) на... Читать полностью
Качественный товар. Хорошо упакован. Попробовали, работает. Вкусно варит. Не шумная, не сложная. Дети удобство использования оценят.
Как всегда все замечательно! Приобрела маме в подарок.В наборе две порции средства от накипи и фильтр. Заказ пришел на 2 дня раньше .
Классная, выбирали долго. Очень довольна покупкой, учитывая экономию, благодаря скидкам Ozon Пока не выявили. Кофе машинка супер. Из недостатков: после распаковки и ознакомления с инструкцией по пользованию, оказалось что отсутствует тест полоска "жесткости воды", но повторюсь это недостаток не кофемашины, а персонала компании продавца, нужно проверять комплектность.
Купила себе очередную игрушку. Я довольна!
Очень понравилась кофемашина! легка в использовании даже для пожилого человека, инструкция на русском языке, тихая, стильная.. Берите не пожалеете. Не могу нарадоваться. Спасибо людям за отзывы. Очень помогают, при выборе кофемашины.
Кофемашина пришла вовремя, хорошо упакована.Инструкция на русском языке.Управление доступно, этапы приготовления отображаются на дисплее...вцелом машина понравилась...немного шумновата, но это не критично....пользовались пока стандартными настройками, будем эксперементировать дальше....
Моя первая кофемашина удобный и понятный функционал. Любимый капучино за 1,5 минуты спасибо производителю! Довольна на все 100
Супер, пенку делает воздушной
Машина супер. Интуитивно понятная, пенка как облачко, подсказывает даже убрать молоко после 10 мин бездействия, сама автовыключается
Доволен кофе машиной на все 100% хороший перевод на русский язык и подсказки помогают управлять ей без инструкции, большой выбор напитков, работает не шумно. Кофе получается вкусным и нужной температуры Всем рекомендую данную кофе машину
Прекрасная покупочка. Проста в использовании. Пока всё нравится.
Пользуюсь неделю, все в порядке.
Проработала 3 дня и сломалась, пишу продавцу- игнорит
Классная, выбирала долго, не ошиблась с выбором. Очень довольна покупкой, учитывая экономию, благодаря скидкам Ozon Доставка была дольше обещанного, но отношусь с пониманием и не снимаю звезду
Доброго время суток! Приобрели вот такую кофе машину, она просто супер! Проста в использовании. При первом включении на табло высвечивает как настроить аппарат, поэтапно следуешь по инструкции и готово, все быстро! Напитков много, можно настроить под каждого. Кофе варит вкусный, пену взбивает отлично. Внешний вид превосходный. Очень довольны покупкой... Читать полностью
До этого была kaffit, эта машинка выглядит качественнее, да и при эксплуатации все более надёжно что ли. Ну и кофе вкусный.
Пока фото только такое но надеюсь аппарат достойный дополняю свой отзыв аппарат достойный рекомендую
Очень нравится. Советую. Умная. Вкусно варит. Быстро варит.
Вкусный кофе готовит, много режимов. Удобно. Что есть запоминание моего рецепта отдельного напитка и тк 4 пользователя можно настроить, то получается легко переключаться.
Пришло хорошо упаковано. Пока не проверяла на деле
Наша любимица в семье. И как мы без нее раньше жили ))) нет Кофе получается очень вкусный. Машина просто умница, обо всех проблемах сигнализирует ( если мало воды или кофе и др.) Однозначно рекомендую !!!
Отличная кофемашина. Надеюсь прослужит долго.
Очень довольны покупкой, давно мечтали и наконец купили)))
Отличная кофе-машина. Ожидания полностью оправдались, удобная в использовании.
Delonghi есть Delonghi. Доставка во время, упакована машинка очень хорошо. Покупали родителям, они счастливы. Спасибо за товар. Спасибо за доставку.
Кофемашина понравилась, единственное что огорчило, это следы кофе, так то вроде новая на вид, следов использования вроде не было, запаковано все было идеально, инструкция не вскрыта Все работает, оставили. Вкусный кофе!
Новая,работает Нет Отличная кофемашина
Кофемашиной довольна! Все понятно , емкость подходит до 15 см, комплектация полная. Положили средство от накипи , фильтр . Спасибо продавцу и доставки , все пришло целое ! Пока работает !
Идеальная. Претензий нет и цена была по скидке. Вкус кофе зависит от зерен. Если кофе хороший, то и вкус отличный. Никаких нареканий нет.
Отличная кофемашина, готовит очень вкусный кофе.
Все в исправном состоянии.
Пожалуй лучшая в данном ценовом сегменте кофемашина
Упаковка хорошая,повреждений нет. В работе не пробовали,т.к.покупали на подарок.
Хороший аппарат. Мой первый подобный, всё устраивает.
Отличная кофемашина, полностью оправдала наши ожидания!
Давно мечтала о такой кофемашине, она меня не разочаровала.
На высоте! Посмотрим как себя поведёт дальше.
Отличная кофемашина! Пью кофе каждый день и очень довольна) Можно сделать несколько профилей пользователей, для каждого профиля в отдельности сохраняются настройки для каждого напитка (крепость, объем). Не особо шумная, шустрая) Удобно, что емкость для молока круглая - ее удобнее мыть, чем квадратную) Каждую часть этой емкости можно без проблем мыть... Читать полностью
Кофемашиной этой марки пользуюсь очень давно, это вторая моя покупка такой кофемашины ( целенаправлено) Считаю, что очень достойное приобретение, в работе провереное временем..!!! Готовит отличный кофе, а также и капучино (хотя его мы делаем редко) Очень легка в управлении и обслуживании...Если вы еще никогда не покупали себе кофемашину или имели неудачный... Читать полностью
Машина пришла, (с задержкой) обидно так как подарок на День рождения, подарил включили довольны, привыкаем, место на маленькой кухне конечно занимает)
Отличная кофемашинка!)Все устраивает) Из приятных моментов у капучинатора есть функция промывания
Стильная, удобная, и отличный кофе Могут быть проблемы с доставкой Первый заказ пришёл со сломанным баком, переживала, что не смогу вернуть, плюс цена поднялась. Но с возвратом сложилось, а цену поймала даже лучше, чем было. Проверяйте технику перед распаковкой, уже не в первый раз на озоне обжигаюсь.
Машина понравилась. Омрачила впечатление доставка. Три раза переносили. Думали,не дождёмся.
Отличная, практичная кофемашина Пользуюсь, не нарадуюсь! Ничего лишнего (типа сенсорных экранов, умных модулей, и т.п.) в аппарате нет. Что, надеюсь (и отзывы пользователей это подтверждают), является залогом долгой эксплуатации. В интернете, кстати, можно без проблем найти множество инструкций и рекомендаций по поддержанию этой машины в длительном работоспособном... Читать полностью
Сегодня получила,на три дня раньше.еще не совсем разобралась,но отличный кофе уже сварен! рекомендую.подскажите как работает подогрев чашек?
тонкая настройка напитков для каждого члена семьи, напитки получаются шикарные нет потрясающая кофемашина
Всё согласно описанию. Кофе вкусный. Пока не обнаружены Пришлось учиться делать каппучино, но оно того стоило. Машину к покупке рекомендую.
Всей семье нравиться, даже кто кофе не пил начали пить Цена соответствует качеству
Отличная машина. Купили в подарок детям на годовщину свадьбы. Все в восторге. Теперь пьют кофе не в кафейне а дома.
Кофе вкусный. Рецептов приготовления кофе много. Приложение сконектилось по wi-fi.Единственное что беспокоит, это водичка в отсеке отработанного кофе.Немного, но есть. Может быть просто мелкий помол... Разбираюсь пока.
Зерна кофе еще в процессе подбора, так вкус пожалуй зависит от них, а не от кофемашины(во многом). Покупкой довольны, цена ниже магазинной(в том же м.видео в нашем городе стоит за 100к), так что не задумываясь, сразу заказали тут. Все пришло целое, хорошо упакованное, жаль приложения на телефон не работают
Стильный дизайн Пришёл повреждённый Товар пришёл с разбитым контейнером для воды и погнутым корпусом в месте удара. Брала по хорошей скидке и радовалась, как ребёнок. Понятия обмена в озоне нет. Может ли продавец осуществить гарантийную замену или обмен в частном порядке?
Впечатлён данной машиной. Очень удобная,вкус и аромат кофе можно настраивать под своё настроение. Дружелюбный интерфейс на русском языке. Цена-качество приемлемо.
После месяца работы постоянно требует очистки от накипи. Почистила. Все равно мигает и просит очистки. Работает ,но с постоянно мигающим красным цветом
Машина пришла хорошо упакована. Комлектация полная. Брала данную кофемашину в подарок. По сравнению с моей ( тоже делонги только другая серия) работает тише, очень радует, что не громкая. Надеюсь в эксплуатации не подведёт, так как поедет в другой город. Брала для сестры на день рождение . спасибо продавцу. Продавца рекомендую! Товар оригинал. Себе... Читать полностью
Кофемашину привезли во время, была хорошо упакована. Раньше мы пользовались кофеваркой этой же фирмы и были очень довольны, поэтому купили кофемашину этой же фирмы.
Перестала молоть зерна кофе, нож вращается, зерна не поступают в жернова. Что делать?
Хорошо упакована, в две коробки, кофемашина новая, в плёнке, инструкция на русском, пока не пользовались, когда по пробуем кофе, добавлю отзыв.
Отличная кофемашина. Купили родителям, у нас такая уже год. Никаких хлопот. Все функции отлично работают. Кофе вкусный!!!
Всё очень понравилось и дизайн и вкус и в исполнении и Какой кофе делает ,до этого был настоящий китаец не очень
Товар пришел без полного комплекта необходимых деталей. Отсутствует узел подачи воды (d5) и d3 от жесткой воды
Кофемашина супер. Очень долго выбирала, остановилась на данной модели. Спасибо продавцу за хорошую цену. Полная комплектация. Все остались довольные и даже ребенок. Большой выбор кофейных напитков, легкая в управлении. Да и еще пришла раньше срока, за это тоже спасибо.
Отличная кофемашина, доволен. Рекомендую к покупке.
Цвет н белый. Дымчато кремовый
Пришло все целое. Упаковано хорошо. Кофемашина надежная. На работе пользуемся подобной уже много лет. Спасибо!
Хорошая кофемашина, с удобным управлением и функционалом.
Идеальная! Цвет бомба Самый вкусный кофе и утро еще добрее
Все отлично. Полностью новая и рабочая.
Все соответствует, но нужно приноровиться. Покупкой очень доволен.
Аппарат достойный. Автоматическая очистка, возможность настроить пропорции под себя. В пользовании несколько дней, минусов не обнаружено. Жена счастлива.
пользуемся полгода, машина прекрасно работает. Только иногда делает мозги молочник. Нужно иметь руки из правильного места чтобы его поставить правильно.но, к сожалению , чего нет того нет )
Очень довольна кофемашиной. Правда пользуемся 2 дня, но все равно. Взяла данную модель, потому что родители купили себе такую. Капучинатор хорошо взбивает молоко, пена достаточно плотная. Кофе получается хорошее, можно сделать покрепче или послабее. Сама выключается, если забыла выключить. Советую к покупке. Пришла кофе машина в родной коробке и плюс... Читать полностью
Заказала кофемашину по рекомендации мамы, очень понравилась! Вкус кофе превосходный, каждый день пробую новый вкус!
Отличная машина, хороший кофе
Очень довольна .Пока никаких нареканий нет.Очень удобная в использовании ,кофе вкусный .Разнообразие напитков отличное .Чистить легко
Кофе машинка супер, жена перестала за кофе ходить в кофейную, качество с этой машинки ее вполне устраивает. Из недостатков: это не недостаток кофемашины, кто-то из персонала компании продавца помелочился и вытащил средство для удаления накипи, но повторюсь это недостаток не кофемашины, а персонала компании продавца(
Отличная кофемашина! А благодаря Озону еще и улалось сэкономить тысяч 20 рублей. Яркий дисплей с сенсорным управлением. Все понятно, логично и доступно написано. Разнообразие напитков, каждый сможет выбрать на свой вкус. 2 капучинатора в комплекте. По габаритам машинка аккуратная и не громоздкая. Можно регулировать густоту пенки для капучино, температуру... Читать полностью
Хорошая машинка. Все просто и понятно. Свои функции выполняет.
Нет средства от накипи. Хотя в комплекте в описании должно быть. Поэтому две звёзды в минус , так как стоит это удовольствие 2- тысячи
Очень практичная и неприхотливая машина, кофе делает вкусный, копучинатор взбивает четко, цикл примерно через 50-60 кружек требует очистку системы. В целом огонь!
Моя первая кофемашина, сравнить не с чем. Много воды сливается в поддон, когда капучино делаешь, часто выливать приходится, и это при том что чашка подставлена и ополаскивание в неё сливается. Ну и как следствие бак для воды часто приходится доливать, хотя реализовано всё удобно. В остальном я доволен
Кофемашина пришла с браком. Трещина на корпусе кофемашины. Деньги вернули, все нормально, но пока ждали доставку, цены на эту модель выросли на 28000. Замену на аналогичный товар не предложили.
Шикарная не хуже чем в кофейне . Я в восторге. Все быстро вкусно . Одно нажатие и мечта сбылась. Пенка воздушная легкая Белая. Шума практически нет. Идеально вписалась даже в кухню 6м.
Непонятки с обслуживанием Спустя 2 месяца после использования перестала видеть капучинатор. Его промывка по инструкции проблему не решила. Продавец в ответах на вопрос о подобной проблеме писал обращаться на горячую линию или в авторизованный сервисный центр, на горячей линии DeLonghi и в сервисных центрах направляют к продавцу, т.е. сюда. Замкнутый... Читать полностью
Отличная кофемашина. Варит вкусный кофе
Пришло в срок, машина работает, настраиваю под себя.
Опыт использования 3 месяца. Полет отличный. Устраивает в машинке все: кофе выходит вкусный, красивая, интуитивно понятное управление. Сама напомнит когда надо ее помыть, сменить воду. Полностью русифицированный интерфейс. Радует функция to go. Не смогла подключиться к приложению. Машинку прога не видит от слова совсем. Если для вас принципиально управление с телефона - обратите на это внимание.
В восторге от покупки всем очень нравится
Очень рекомендую! Давно мечтали. Доставка молодцы на день раньше, как раз к празднику, супруге в подарок!
Удобная, современная, с жк дисплеем. Удобный капучинатор (2 шт). Быстро заканчивается вода. Но это недостаток всех кофемашин. Хотя объем 1.8 л. Рекомендую к покупке.
Покупали в ноябре. Пока всё устраивает.
Ожидалось чудо, но увы. Чуда не произошло. Качество кофе так себе. Высокий расход зерен. Постоянно просит добавить зерен, хотя лоток для зерен полный, приходится открывать отсек и подправлять зерна в ручную, после чего, процесс приготовления приходится начинать заново. Расстроило, что нет сигнала, о готовности напитка.
Кофемашина супер, все отлично работает.
Купили кофемашину. При первом запуске из под дна машины вытекает вода, из отверстий для подачи кофе ничего не бежит. Как связаться с продавцом?
Великолепная машина, радует каждый день. Взял за полтос. Отлично готовит капучино и латте, шикарная пенка. Помол кофе сразу выставите на 3 и будет вам счастье. Пользуюсь почти месяц, ни каких проблем нет. С виду и не скажешь что в ней много настроек. Читайте инструкцию для первичной настройки, там всё понятно.
В целом отличный агрегат. Покупал на 10 человек. Обслуживание легкое, кофе вкусный. Не обнаружил
Готовит кофе, простая в использовании Придётся поковыряться в настройках Запустить первый раз получилось без проблем, внятная инструкция, всё здорово. Правда под себя подгонять параметры приготовления, жесткости воды, количества напитка всё же придётся.
Прекрасная машина за приемлемую цену. Спасибо поставщику.
Не громкая, по сравнению с другими. Кофе очень вкусный, на зубах ничего не скрепит. Пенка прекрасная молочная, высокая и долго не опускается. В обращении очень легкая. Что делать пишет на русском. Довольна, как слон. Их нет! Конечно же советую к покупке. Думала нужна ли с дисплеем, но не прогадала. На экране пишет что делать, нажал на выбранное кофе и... Читать полностью
Качественный аппарат. Варит вкусный кофе. Прошло десять дней со дня покупки, пока полет нормальный. Покупал на юбилей супруги. Доставили во время. Хорошо упаковано, всё целое. Супруга в восторге. Все напитки перепробовали, всё получается. Всё достойно. Конечно зависит от того, какое кофейное зерно используется. Функции машины настроили под себя. Пришлось... Читать полностью
Цена качество Не обнаружила Довольна.Дальше добавлю отзыв
Простая в пользовании много расходуется воды
Вкусное кофе, прост в использовании и в обслуживании, автоматически капучинатор пенку делает бомбически пышную) Долгии процесс очистки накипи, настает как на зло когда хочешь угостить кофем гостя Советую к покупке
Все ок, работает если испольется два рецепта, кофе и капучинка с эспрессо, самое оно
Пробита коробка, фасад кофемашины поврежден. Сама кофемашина огонь, советую.
Кофемашина отличная, деньги потрачены не зря, комплектация полная, фильтр, щеточка, 2 ёмкости для молока, полоска для определения жесткости. В общем впечатление мое оправдала машина, люблю ее теперь всем сердцем
Все Нет Мечта сбылась. Восторгу нет придела. Спасибо.
Компактная, отлично варит кофе Их нет
Варит вкусный кофе Степеней помола 7 а не 13 В карточке товара рекламируется 13 степеней помола, по факту 7 как то не приятненько с учетом того что производитель за каждую функцию увеличивают стоимость кофемашины! Тем не менее магазин рекомендую, доставлено в срок и сохранности. Кофемашина отличная немного шумная но варит отличный кофе. Возможность программировать... Читать полностью
Отказывается варить кофе, если установить помол ниже 3, если варит, то вода еле-еле течёт. Это вообще нормально?
Упаковано качественно. Без повреждений. Кофемашина хорошая. Все работает. Их нет Кофемашина просто супер
Упаковано качественно. Без повреждений. Немного задержали но перед Новым годом это норм.. пока не использовали
Кофемашина хорошая. Все работает. Упаковка целая а на лицевой стороне большая царапина. Брал на подарок.
Товар не новый в пленке и не включается
Отличная машина Нет Дорого
Очень хорошая машина. Удобна в обращении. Делает горячий кофе, с хорошей плёнкой. Капучинатор взбиваем тоже очень хорошо. Пока не обнаружила Рекомендую
Пришла в срок. Без повреждений. Упакована отлично. Подготовка ка работе не сложная, инструкция на русском языке понятная. Не обнаружил
очень красивая и удобная нет радуюсь кофемашине и вкусному кофе
Приехал оригинал Коробка повреждена Проверил только на работу вкл выкл
Вкуснейший кофе. Легка в использовании. Сначала испугалась, думала брак, когда при смене насадки подачи воды, заменила на молочник, потом оказалось, что не до щелчка подсоединила. Разобралась, больше проблем не было
Кофемашина в эксплуатации месяц! Машина компактная, не шумная! Готовит восемь видов кофе, можно настроить объем, крепость, помол, температуру, количество молока и пенки под себя! После каждого включения и выключения производит ополаскивание. Очистка капучинатора автоматическая, после каждого действия машина пишет, что она выполняет и нужно выполнить!.. Читать полностью
Варит кофе Вкусный кофе вызывает зависимость
Отличная кофемашина. Кофе варит вкуснейший, конечно все зависит от зерна. Их нет Как всегда отличилась доставка. Два раза переносили срок доставки.
Вкусный кофе Не очень большой бак для воды Кофемашина отличная. Пользуюсь неделю. Посмотрим сколько прослужит.
Пока не обнаружил Первая наша кофемашина. Очень понравилась! Вкус вашего кофе будет напрямую зависеть, какого качества зерна вы будете покупать. Раскрывает она их достаточно хорошо.
Не смогла оценить. Пришла бракованная, не определялась емкость для воды. Пришлось вернуть. Хотела заказать заново, но машина сильно подорожала, а продавец отказался продавать по первоначальной цене, сделал скидку только в пару тысяч. Так что оценить саму машину не вышло, а впечатление сильно испорчено.
Удобный и быстрый способ приготовления кофе Часто арабика из неё горчит, например, зерно Egoiste Espresso (ранее пользовались рожковой этой же фирмы, там горечи нет на этом зерне), сменили зерно на Verle Pink Pony и эспрессо получается супер. Так что зерно нужно подбирать под неё. Что бы получить хороший напиток придется повозиться с настройками
Начала пользоваться неделю назад. Пока все хорошо, плохой реакции нет. Аллергию не вызвало. Жду результата)) Пы.Сы. Дополняю отзыв) средство супер!) отрастила реснички, теперь буду брать для поддержания) до/после прилагаю, думаю там и так все видно)
Результат за 2 месяца. Фотки до нет, но ресницы были гораздо короче. Результатом очень довольна
Самая лучшая сыворотка! Покупала другую дороже, не такой эффект.
Ресницы суперские Сыворотка работает
Сыворотка оказалась очень действенная. Всё понравилось
Отличная сыворотка, беру второй раз.
Только начала пользоваться, надеюсь на хороший результат
Всё хорошо упаковано, до меня не вскрывалось. Пробовала один раз, о результате конечно рано говорить, но по визуальным ощущениям всё нравится. Сроки годности в порядке. Буду ждать результата
ресницы растут как кустарник
Отличное качество товара! Покупаю уже второй раз. За пару месяцев использования ресницы стали длиннее на 3 мм, для меня это супер результат. Упаковка пришла целой, без повреждений. Однозначно рекомендую! Буду брать ещё!
Сыворотка понравилась,ресницы действительно стали длиннее.Не ожидала такого зорлшего результата.
Это средство лучшее на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Сыворотка пришла быстро. В красивой коробочке в комплекте с
В комплекте линейка, будет удобно отслеживать рост ресничек Упаковано было хорошо Дополню отзыв через месяц
Купила второй раз.Эффект оказался потрясающим! Уже через 10 дней начали спрашивать, не наращенные ли у меня ресницы. Сначала они удлинились, а позже стали гуще. После окрашивания краской для ресниц больше не нужно краситься каждый день. Пробую также на брови, и они тоже растут. Это первое средство для роста ресниц, которое действительно работает, и... Читать полностью
Дополню отзыв позже, а пока только начинаю знакомство с этой фирмой.
Всё хорошо товар пр шёл во время
Сыворотку заказываю на постоянной основе, ресницы действительно растут быстрее, эффект есть, но нужно использовать постоянно.
Результата от сыворотки не увидела
Хорошее средство, очень порадовал результат. Была большая проблема с густотой ресниц. Попробовала большое количество сывороток, но только Квинлаш смогла по настоящему решить мою проблему. Спустя 2 месяца использования, результат заметен. Реснички восстановились, стали очень пышными и эффектными. Благодарю!
Заказываю 3-ю. Реально работает.
Отличная упаковка, в две коробочки! Мягкая, удобная кисточка. Всё понравилось, рекомендую!!!
Месяц уже пользуюсь, 10/10
уже порекомендовала всем подругам. средство работает!
Это средство лучшее на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Упаковано отлично, отдельная коробка, инструкция, флаеры. Флакон миниатюрный.
Эту сыворотку я беру уже в третий раз, потрясающий результат.Реснички растут, виден обьем, все супер!!!!Рекомендую
за полтора месяца подросли на 2мм,заказала ещё
Первое впечатление,хорошее.Все упаковано отлично,сроки хорошие до 2028 года.
Раньше я пробовала разные сыворотки для ресниц, но большинство из них либо не давали видимого эффекта. Я начала думать, что все такие средства работают одинаково плохо. Но после того как я попробовала сыворотку Queenlash моё мнение изменилось. Ресницы действительно стали расти средство не вызывает дискомфорта при нанесении
хорошее не печёт аллергии не вызвало в отличие от другой известной марки по росту пока не могу сказать мало времени прошло
Товар супер, все пришло целое. Покупаю уже второй раз, результат просто вау. Изначально думала не будет результата, но спустя месяц использования была удивлена тому, как ресниц стало больше, они стали длиннее, красить их стало одно удовольствие
У меня опухли веки после использования. Ужас какой верните всю сумму назад!
пользуюсь больше месяца, результат есть и хороший,ресницы стали заметно длиннее,к сожалению нет фото "до",но поверьте, она действительно работает.
Сыворотка очень хорошая, со своей задачей справляется на ура! Однозначно рекомендую к покупке!!
Хорошая сыворотка. Покупаю второй раз.
Классное средство.Длина ресниц значительно увеличилась. Густоты особо не ощутила
Полюбила это средство спустя 2 месяца использования. Никогда не видела свои ресницы такими эффектными и красивыми. Они стали темнее, и тушь мне больше не нужна. Также ресницы стали длиннее и слегка завиваются. В общем, супер!
Очень хороша сыворотка, пользуюсь уже не первый год , действительно помогает ресничкам рости
В последнее время цена уж слишком высокая стала, даже не знаю, покупать ли ещё.
очень удивлена результатом, густые длинные ресницы через 3 недели. ещё буду заказывать
сыворотка соответствует описанию. ресницы растут, есть неприятные ощущения но можно сделать перерыв
Пользуюсь не первый раз, ресницы реально сильно растут, но хороший результат виден через недели две. Я обычно пользуюсь две недели, потом хожу с длинными ресницами, но не использую сыворотку, а когда начитают падать ресницы, снова использую сыворотку. Так я отказалась от туши!
Мне нравится, когда производитель ответственно подходит к своему делу. Привлекательная упаковка, подробная инструкция и симпатичный флакончик прям просили меня купить это средство)) Сама сыворотка эффективная, и за 5 недель использования я не заметила недостатков
Эта сыворотка просто чудо (последняя фотка до)
Покупаю второй раз. За месяц использования предыдущей упаковки ресницы действительно стали гуще и длиннее. Продолжаю эксперимент)
Сыворотку заказываю уже не в первый раз и хотела бы поделиться этим прекрасным средством. Я никогда не получала столько комплиментов своим ресницам, как после пары месяцев использования данного продукта. Сыворотка действительно заметно влияет на длину ресничек, при этом раздражения нет абсолютно. Крайне советую к применению!
Сыворотка мне очень нравится! Она мягко воздействует на кожу и дает быстрый эффект примерно за 3-4 недели. Определенно рекомендую попробовать. Ставлю 5 звезд!
Пришел быстро приятны запах буду наблюдать как изменяться ресницы
пришла в коробочке, только начала пользоваться, позднее дополню отзыв, как будет результат)
Упаковка красивая и приятная для глаз, внутри удобная и экономичная кисточка. Средство действительно работает, эффект появился через 1,5 месяца. Также есть подробная инструкция и линейка для отслеживания роста. Очень понравилось!
очень хорошая сыворотка,результат появится через 1,5 месяца,сразу они у вас не вырастут,советую!! скоро буду брать третью сыворотку,с тушью ваще бомба,часто получаю комплименты по поводу длинны ресниц ( на второй и третьей фотке,ресницы с ламинированием)
Не могу оценить товар,краснющие глаза после первого использования,склеры инъецированы.Печаль..
Заказала средство месяц назад, оно отлично стимулирует рост ресниц. Теперь они красивые, ухоженные и эффектные. Рекомендую попробовать!
При нанесении глаза не болят. Дозируется удобно, за один раз средства хватает на один глаз. Пользуюсь неделю, пока эффекта нет.
сыворотка пришла хорошо упакована, по срокам хорошая, после курса применения дополню отзыв
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Сыворотка помогла восстановить ресницы, повреждённые после наращивания. Теперь они выглядят длиннее, темнее и слегка даже завиваются. Я очень довольна результатом и точно закажу ещё раз!
Все, как было обещано. Ресницы правда выросли, стали темнее. Также использовала для бровок. Они стали такими густыми. Естественно, сразу никакого эффекта не будет, нужно время и регулярное использование)
упаковка на 5+! сыворотку удобно наносить. жду результат))
Сыворотка класс, пользуюсь больше месяца и мне нравится, ресницы стали крепче и длиннее. Мне состав подошел, но посоветовала знакомой, она аллергик, у нее начали чесаться глаза, видимо на какой-то компонент в составе. Аллергики будьте внимательнее!
Замечательная сыворотка! Беру уже третью. Ресницы стали значительно длиннее и гуще. Всем рекомендую.
Выглядит симпатично. Взяла по отзывам, о результатах говорить пока рано. Согласно инструкции они должны появиться через 2-4недели. Объём маленький,но и расход думаю будет соответствующий.
Пользуюсь 3 недели, уже виден результат, рекомендую)
Беру в третий раз. Пользуюсь уже год, т.к. после окончания курса ресницы возвращаются в прежний вид. Из-за этого для сохранения эффекта приходится пользоваться постоянно) Объёма 7 мл мне хватает почти на полгода. Производство США. Сроки годности в норме. Запечатано от первого вскрытия, что даёт гарантию, что никто ничего другого туда не налил) Прилагаю... Читать полностью
Ресницы стали более плотные и длинные.
Все пришло целое ,надеюсь на положительный эффект.
Ставлю 4 звезды потому что лично мне не подошло, началось покраснение глаз, видимо аллергия. Думала сначала может на тушь, но методом эксперимента исключая разные факторы, поняла что такая реакция именно на сыворотку. Использовать не стала.
Пока не пробовала, дополню позже, давно хотела приобрести
Беру второй раз. При применении первой ресницы стали очень длинными и чуть гуще. На брови, правда, сыворотка не подействовала. Роста я не заметила.
беру уже третий раз,очень довольна,все обещания выполняет
Эта средство лучшее на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Заказывала для дочки, пользуется несколько месяцев, ресницы заметно подросли.
ресницы выросли в два раза. мазала утром и вечером 2,5 месяца. по ощущениям в банке еще половина средства. глаза не щиплет, веки не темнеет. понравилась, закажу ещё. все окружающие отмечают, что ресницы длинные
Внутри упаковки инструкция на русском языке и шаблон для измерений длины ресниц. Сам флакон дополнительно запечатан в полиэтилен. Кисточка удобная, мягкая, средство наносить удобно. Пользуюсь несколько дней, аллергии не было.
Лучшая Результат уже через месяц
Средство отличное, покупаю не первый раз, реснички, бровки сохраняют свою длину на долго, если использовать по инструкции.
Запакован хорошо. Начну пользоваться дополнительно отзыв
Быстрая доставка, красивая упаковка. Результат очень впечатлил. Ресницы восстановились и стали привлекательными. Думаю, что стоит еще на брови нанести. Если эффект будет такой же, то я буду просто в шоке. Не нашла минусов в этой сыворотке
Упаковка достойная. запах нейтральный. дополню после применения.
Увидела сыворотку у подруги. Поговорили с ней, она очень нахваливала сыворотку. Я не удержалась и заказала себе пробный флакончик. Все-таки она мне не обманула, сыворотка работает. Ресницы выросли и стали темными. Брови тоже стали темнее.
Спустя 2 недели результат заметен! Если потом не пользоваться все возвращается
Мне нравится эффект от сыворотки , стали более гуще и длиннее. С тушью выглядят очень даже пушистыми
Хорошая сыворотка. Ресницы действительно становятся длиннее
Я очень довольна результатом использования сыворотки для ресниц! Даже не ожидала, что с её помощью можно добиться такого эффекта ресницы стали длиннее и выглядят гораздо лучше чем до)) Сыворотка реально работает! Я ни разу не пожалела что заказала, рекомендую всем знакомым.
Сыворотка для ресниц отличное средство по уходу! Я заказываю уже третий флакон, и результат заметен примерно через полтора месяца мои ресницы стали длиннее, темнее и гуще. Я очень довольна!
Упаковано очень роскошно. Внутри есть даже линейка для замера ресниц. Будем пробовать, надеюсь, что поможет)
Я очень довольна, что попробовала эту сыворотку! Спустя три месяца мои ресницы стали заметно длиннее и гуще, при этом у меня не возникло никаких аллергических реакций.Это просто вау))) Новые реснички придают выразительность. Обязательно посоветую всем своим подругам!
Пользуюсь регулярно. Ресницы действительно длинные и густые. Купила флакончик маленький, так как пользуюсь раз в неделю, хватит надолго
Растут, и отлично растут
Шикарное средство! Сыворотка работает, реснички растут!
Сыворотка для роста ресниц превзошла мои ожидания! За три месяца использования мои ресницы стали длинными и красивыми. Во время применения я не ощутила никакого дискомфорта. Очень рекомендую этот продукт))
Очень понравилась сыворотка , рабочая , рекомендую.
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Моя подруга поделилась своим опытом с этой сывороткой для роста ресниц и её результат меня впечатлил.Сначала я была настроена недоверчиво так как и за возраста и проблем со здоровьем мои ресницы были в не самом лучшем состоянии. Но к моему удивлению сыворотка оказалась эффективной! Я заметила, что мои ресницы стали длиннее, и это придало взгляду больше... Читать полностью
Я очень довольна результатом! После месяца использования сыворотки мои ресницы стали заметно длиннее, особенно в уголках глаз, где раньше их было почти не видно. Теперь с тушью мои ресницы выглядят как наращенные. Я в восторге от эффекта!
Сыворотка отличная, ресницы растут
Пользуюсь больше недели , неприятных реакций не было, в отзывах читала про подарок , поэтому решила заказать у этого продавца , но подарка не оказалось
Чудо средство! Рекомендую попробовать) На эффект какой-то особо не рассчитывала. Первые изменения заметила спустя первый курс применения. Отмечу, что начали появляться маленькие волоски - малышки на верхнем веке. Очень порадовал эффект.
Начала пользоваться с декабря, в марте увидела результат, немного подросли ресницы, в мае началось обновление, отросшие ресницы выпали, сейчас растут новые. Посмотрим, как будут дальше расти. Раз купила большой объём сыворотки, буду пользоваться до конца.
Пришел с задержкой в один день. Буду пользоваться ,посмотрим на результат.
Удобная кисточка, красивый дизайн упаковки и хороший эффект
Дарила дочери на 8 марта, за 2,5 месяца каждодневного использования ее ресницы стали гуще и длиннее, она теперь не пользуется тушью вообще. В итоге купила себе, тоже хочу красивые ресницы) Упаковка, как всегда на высоте, идеально для подарка! Спасибо большое продавцу, рекомендую 100%
Очень приятная сыворотка! Будем ждать результата.
Заказываю второй раз. Все делала по инструкции, в первый день на ночь не наносила, нанесла утром один раз. Все прошло нормально, реакций на коже никаких, потом нанесла через день один раз. Опять все прекрасно. И вот уже на следующий день, нанесла уже дважды, также все прекрасно. Эффект интересный, на третий день (когда уже наносила сыворотку дважды... Читать полностью
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Купила по рекомендации подруг. Есть эффект. Рекомендую к покупке.
Быстрая доставка Хорошо упакован Надеюсь на результат
Рекомендую. Расход сыворотки минимальный, потому что кисточка в комплекте очень тонкая. сама сыворотка показывает невероятный результат. Пользуюсь полтора месяца, ресницы стали завиваться, стали длиннее и темнее. Закажу себе сразу еще пару флакончиков. Аллергии никакой нет, средство безопасно для кожи)
Покупал жене. Супруге сыворотка понравилась.Результат на лицо.Супруга рекомендует к покупке.
Я наконец то нашла средство, которое помогло мне с восстановлением и ростом ресниц. Сыворотка оказалась очень нежной и не вызвала негативных реакций на коже. Через 1,5 месяца использования я заметила положительный эффект. Определённо закажу её снова!
крутое средство. буду брать еще !! и всем рекомендовать точно!!! результат заметен уже через три недели!! спасибо продавцу!!!
Самое лучшее средство для восстановления и роста ресниц и бровей. Покупаю уже не первый раз, хватает надолго. Заметный эффект через 3 недели. Рекомендую!
Все нравится хорошо упакован в действии пока не знаю
Сыворотка - огонь! Покупаю второй раз. В первый раз с опаской брала,но результат очевиден. Реснички и брови стали лучше расти, стали длиннее,гуще и темнее. Все заметили,что во мне что-то изменилось) Всем рекомендую,покупайте и не пожалеете!
И в правду очень хорошее средство, не зря поверила отзывам! Сама работаю в бьюти сфере, решила попробовать)) Советую теперь своим клиентам. Ресницы за месяц стали не просто длиннее, но и гуще. Результат впечатляет. Безусловно, рекомендую
Товар надежно упакован. Посоветовал мастер по ресницам. Попробую
Красивая упаковка, вполне можно на подарок. Сам флакон аккуратный с удобной кисточкой. Пока только начала использовать, про эффект рано говорить. Наносить легко и удобно, у меня чувствительная кожа глаз, -подошло отлично!
очень хорошее средство, беру второй раз.
Отличное средство для ресниц, беру не в первый раз, действительно работает
заказываю уже третий раз, брала как то более дорогую, другого бренда, но она не зашла, поэтому вернулась к этой, нравится результат и скорость его достижения
очень понравилась данная сыворотка. результат есть: спустя месяц применения плюс 2 мм в длинне
Средство мне понравилось. Пользуюсь уже месяц или полтора, оно полностью меня устраивает. Эта сыворотка помогла вернуть длину ресниц, и даже выросли новые. Я очень довольна результатом. Буду рекомендовать всем подругам)
покупаю уже не первый , не второй и не третий раз))))работает супер, жаль цена стала выше, но результат явно стоит того
сыворотку покупаю второй раз. в первый раз брала на пробу. реснички реально очень хорошо выросли. 4мл хватило примерно на полгода. надеюсь этой хватит на год.
Классное средство, очень приятная упаковка, даже на подарок
Работает, особенно на молодых ресницах. Заказываю 4 раз, почему-то с каждым разом дороже и дороже.
Пользуюсь этой сывороткой уже год! Берите, рабочая!
Отличная сыворотка, не хуже, чем Топ лаш, но дешевле на 1000р. Правда, у меня на эту сыворотку аллергия, но я пожалела денег и не стала выбрасывать, просто немного и аккуратно наносила на ресницы, чтобы не средство не попало на слизистую. Так и отрастила длинные и густые ресницы:) если кто опасается аллергии и зря потраченных денег, пусть попробует... Читать полностью
Обожаю эту сыворотку,пользуюсь на постоянке почти год,очень довольна результатом,закажу еще очень много раз
Сыворотка нравится, пользуюсь давно. Ресницы выросли на мм 5. Брови ей мажу - стали гуще, наконец-то что-то реально помогло. На озоне самая выгодная цена на 7мл.
Средство хорошо помогло мне восстановить ресницы, которые испортились за последние годы. Теперь хочу использовать его для бровей. Спасибо за красивую упаковку, приятно держать в руках.
Всем привет! 2 года назад заказывала эту сыворотку на пробу, но не верила совершенно в результат! Через месяц использования мои редкие от природы ресницы выросли почти вдвое, это был вау эффект, но потом закончилась сыворотка и естественно ресницы вскоре перешли в свое обычное унылое состояние( ношу линзы и часто использовать тушь не могу)!!! На носу... Читать полностью
Ставлю твердую пятерку! Нет неприятного запаха и аллергии, что для меня крайне важно. Наношу средство по инструкции на брови и ресницы. Брови стали темнее и гуще, а ресницы немного подросли и стали гуще. В общем, я довольна результатом!
Нет никаких сомнений в том, что мои реснички вправду выросли и стали темнее. Эффект заметила спустя 4-5 недель) Мне очень нравится это средство, которое действительно показало результат + не вредит моей коже.
Сыворотка огонь, заказываю второй раз. Ресницы слегка накрашенные тушью, фотки до нет, но ресниц практически не было, после нескольких лет наращивания
Прекрасное средство для ухода за ресницами. После наращивания мои ресницы стали настоящей проблемой, но благодаря этому средству они снова отросли, стали здоровыми и пышными. Сыворотка действительно замечательная!
только получила,буду тестировать!надеюсь на отличный результат.
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
За месяц использования сильных результатов я пока не увидела. Но ждём и надеемся на лучшее))))
Порекомендовала напарница по фитнесу.У нее за 3 недели выросли очень длинные ресницы.Тоже хочу длинные,поэтому заказала вашу сыворотку по рекомендации
Рабочая сыворотка.Удобная кисточка,чтобы наносить на основание ресниц.Аллергии и пощипывания нет,хотя у меня очень чувствительная область глаз.Всем советую.
Моя вечная проблема - выпадение ресниц. Сыворотка довольно быстро помогла справиться с этой проблемой. Реснички перестали выпадать, новые начали отрастать. Цвет стал темнее, а реснички выглядят эффектно.Буду продолжать пользоваться, скоро закажу повторно
Мне понравилась. Ресницы реально становятся лучше, уплотняются и чуть длиннее, но это я пользуюсь пока только неделю ей, думаю эффект будет виден далее еще. Никаких неприятных ощущений не вызвала, ни раздражения, ни покраснения. Абсолютно комфортное нанесение. Приемлемая цена, дешевле чем известный аналог, это приятно. Рекомендую, девочки) Я также... Читать полностью
Сыворотка работает, где-то через полтора месяца использования уже заметила ощутимую разницу в густоте и длине, теперь только поддерживаю.
Заказала эту сыворотку первый раз 3 месяца назад. Спустя месяц использования я была в шоке. Реснички красивые, длинные и цвет потемнел) Могу сказать, что это лучшая сыворотка среди аналогов.
Уде второй раз заказываю эту сыворотку. Она просто чудо, ресницы растут как на дрожжах
Давно хотела себе такую сыворотку) заказывала аналоги, вызывали зачастую раздражения и другие аллергические реакции. Это же средство очень бережно относится к коже и эффект стал заметен спустя два месяца)
Ужасные красные глаза на утро после первого применения , деньги на ветер
шикарное средство! реснички растут как на дрожжах как верхние, так и нижние!) главное не перестараться, а то будешь как корова спасибо продавцу и производителю!)))
Пользуюсь сывороткой пол года, ресницы меньше выпадают, стали длиннее и уплотнились. Реакция на глазах была в первые дни в виде покраснения, потом прошла, больше не беспокоила. Результатом довольна, рекомендую к покупке.
Товар очень хорошо упакован в коробку, пришёл в целостности и сохранности.
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Решилась попробовать восстановить ресницы после наращивания. На фото видно, что они разной длины. Средство работает, немного щиплет, было небольшое раздражение первые несколько раз. Чтобы усилить эффект нужно почесать брови и ресницы шеточкой. Ускоряет как рост ресниц, так и выпадение, так что нужно во время остановится и использовать периодами.
Рабочая сыворотка Первые недели две результата не видела, но через месяц ресницы стали очевидно длиннее! совсем выпадать не перестали, но тем не менее эффект достойный. Довольна
сыворотка пришла хорошо упакованой: плотная коробка с наклейкой от вскрытия, сам флакончик тоже был упакован в защитную слюду, срок годности очень хороший. Есть код, ро которому можно проверить. Наносить удобно, никакого раздражения глаз не вызвало. О результате пока сказать нечего, беру впервые.
Средство пришло в срок, в картонной коробке, при нанесении на ресницы не щиплет, не печет, не оставляет раздражение Наносится средство мягкой кисточкой О результате судить пока рано
Качественная сыворотка, срок до 2028года. Будем пробовать!
Взяла по рекомендации девушки, которая сывороткой пользуется и у нее хорошие ресницы, длинные и насыщенные. Воспользовалась сегодня, сухости, стянутости, раздражения не вызвал. Буду надеяться на результат. Хорошо упаковали, довольна
Средство действительно работает!!! Проверила! Рекомендую!
сыворотка реально рабочая. я в восторге
Заказ был упакован очень хорошо, срок годности в порядке, и в комплекте была линеечка для замеров, что стало приятным бонусом. Средство легко наносится, не течет и не имеет запаха. Я довольна и продолжаю курс, надеюсь на длинные и красивые ресницы!
Товар хорошо упакован. Видео, что не вскрывали, так как на коробке сохранена наклейка, а на самой сыворотке слюда
Заказываю ни в перый раз, эффект стопроцентный, особенно после 3х месяцев использования, постоянно получаю комплименты глазам и ресницам. Заказывать буду еще однозначно!
Сыворотка очень понравилась,и действительно реснички стали длинее
Я не пользуюсь косметикой, у меня от природы нормальные ресницы. Но нам девочкам конечно же этого не достаточно и хочется гораздо больше)) Фото выложила До, начала использовать 20.05, как будет не знаю. Дополню отзыв недели через две, три. Не знаю как правильно измерить, ну как получилось. Примерно свои на 8.
Очень рабочее средство. Действительно эффект есть!
Отличное средство! Уже через месяц заметила, что ресницы стали длиннее и темнее. Надеюсь, эффект продолжит усиливаться. Очень понравилась кисточка, мягкая приятная)
сыворотка реально работает! очень рекомендую!!! во время беременности ресницы вообще выпали, стал короткие, даже тушью было ничего красить. пара месяцев с этой сывороткой и вуаля! к слову, пользуюсь не первый раз и в первый раз и сейчас вот такой крутой результат, даже в несколько рядом стали расти.
Это просто чудо находка!! Честно не ожидала, самая лучшая сыворотка из всех что я пробовала, TopLash и карепрост отдыхают по сравнению с ней, хотя стоят дороже почти в 2 раза!! Так же удивило, то что сыворотка не вызвала никаких раздражений, как другие. Первая сыворотка закончилась,хватило примерно на месяц,использовала каждый день только на ресницы... Читать полностью
красивая упаковка, удобная кисточка только начала использовать на нарощенные ресницы, буду пользоваться ждать результатов
До находки этой сыворотки, пользовалась другой разрекламированной. Но со временем глаза стали чесаться и краснеть. Этой пользуюсь почти месяц, вообще нет тех побочек. И ещё я обратила внимание, что ресницы стали расти не только в длину, но и в объеме прибавили! Вот этого я не ожидала, это мне не хватало раньше!
Сыворотка действительно работает, и я покупаю её уже второй раз. Через 3-4 недели использования заметны результаты: ресницы становятся гуще, длиннее и темнее, выглядят более ухоженно. Я очень довольна, так как средство не вызвало раздражения или других негативных эффектов на кожу. Рекомендую её всем своим знакомым!
Использую четыре дня на бровях и ресницах. У начала бровей появились небольшие волоски,насчет ресниц пока все так же, но мне кажется,что они стали плотнее и лучше держат укладку керлером. Позже дополню отзыв. Из минусов,первые два дня утром глаза были красные,ощущение песка. Сейчас норм,может совсем немного дискомфорт,но такой реакции нет
Потрясающий результат за месяц применения сыворотки. Я могу хлопать ресницами )). Всем подругам порекомендовала и вам рекомендую .
Увидела рекомендацию от блогера, я решила попробовать эту сыворотку. В результате мои ресницы восстановились после наращивания всего за полтора месяц. Теперь они стали темнее и длиннее. Советую, буду заказывать снова!
Классная сыворотка рекомендую
упаковка супер. отличный подарок. про качество сказать пока не могу,только начала пользоваться. однозначно рекомендую !
Покупаю сыворотку уже второй раз, и результат впечатляющий. Мои ресницы с тушью выглядят потрясающе, и я часто получаю комплименты. Многие даже не верят, что это мои натуральные ресницы. Эта сыворотка правда работает и огромный плюс, что в ее составе нет гормонов!
Заказывала сыворотку, пришёл набор. Интересно, что сроки годности на коробке и на упаковке самой сыворотки-сыворотка оказалась свежее. Раздражения не вызвала, результата пока не особо видно, но и месяц ещё не прошёл.
покупаю не первый раз. отрастила себе ресницы. стали длинные. потом купила дочке, тоже довольна. А сейчас заказала себе поддерживать результат. Спасибо за такой продукт производителям и продавцу. Аллергии не вызывает
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но просматривая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Сыворотка просто потрясающая! Она помогла отрастить и восстановить мои ресницы, сделав их длинными и густыми. За такую цену это просто находка. Результат стал заметен уже через пару недель. Я сравнивала ее с более дорогими аналогами, и однозначно выбрала эту!
отличная сыворотка на 3 день есть покраснения, рост заметен через 2-3 недели
пользуюсь не первый раз, результат виден после месяца применения.
Сыворотка действительно работает! Рекомендую всем подругам)
Товар супер, беру не первый раз.
беру уже второй и побольше объем,ресницы реально выросли как у Мальвины.
Пользуюсь сывороткой несколько месяцев - уже вторая упаковка. Первый (2 мл) брала на пробу. После того, как сыворотка показала, что работает, был приобретен второй тюбик (7 мл) у этого же поставщика. Окружающие отмечают мои ресницы, думают, что или свои такие длинные или нарощенные. На самом деле, свои ресницы такими длинными не вырастали. Но с этой... Читать полностью
Зафиксировала на фото текущую длину ресниц: вернусь дополню отзыв через месяц. Сама сыворотка приятная, не липнет, можно нанести как утром, так и на ночь: дискомфорт не вызывает, аллергической реакции тоже (хотя у меня кожа чувствительная). Посмотрим через 3-4 недели, какой будет прогресс)
Отличная сыворотка. Не ожидала такого эффекта. Перестала красить ресницы, только по особым случаям. Просто ВАУ-эффект!
пользоваться удобно. беру уже не первый раз
Пока рано писать полноценный отзыв, сыворотку использую всего пару дней, но перед глазами пример: девушка-коллега с роскошными ресницами, которая и порекомендовала купить эту сыворотку. Мне повезло, аллергии нет. Вообще никаких неприятных ощущений нет. Подарочного керлера в упаковке не было, но из карточки товара ясно что и не обязательно должен быть... Читать полностью
Спустя 4 месяца я достигла максимальных результатов с этой сывороткой. Ресницы так удлинились, так красиво смотрится, просто мечта сбылась) С тушью взгляд сногшибательный! Спасибо продавцу за такое супер средство! Рекомендую теперь подругам и знакомым!)))
пришло хорошо упакованные. Результат пока до. После применения добавлю после. Спасибо продавцу и озону за быструю доставку
Отлично упаковано, пришло все целое. Пользоваться только начала, но состав многообещающий. Не хуже более дорогих аналогов. Через месяц дополню отзыв.
через 2мес эффект есть
Хотя я использую средство недолго, уже заметила улучшения. На моих коротких ресницах видно, что они становятся темнее. Кисточка оказалась мягкой и удобной. Состав продукта впечатляет. Жду окончательных результатов через 1-2 месяца.
Много читала отзывов. Потом поделюсь результатами
второй раз уже беру.что сказать,это просто вау!!!! честно не ожидала такого результата,ресницы длинные, родственники думали что я нарастила.посоветовала подруге- месяц молчала,говорит - боялась сглазить, действительно выросли))) пользовалась каждый день на ночь.2.4 мг хватает на 3 мес точно,даже чуть больше.надеюсь мой отзыв поможет кому-то.всем добра... Читать полностью
Прошел месяц, результата нет, мне даже кажется реснички хуже стали, буду и дальше пользоваться, но без особых надежд, если результат будет, то поменяю оценку. Из неприятного, глаза стали чесаться и если попасть в глаз кисточкой и не промыть тщательно, то будет болеть глаз весь последующий день.
Хорошая. Давно пользуюсь, помогает
Мои ресницы выросли до невозможности, это просто лучшая мою покупка
Пока тестирую, в целом довольна
Великолепная штука, делает волосы крепче, ресницы растут, брови растут. Мне кажется, эта сыворотка может увеличить даже размер моей стипендии
Сыворотка понравилась. Пользовалась 2 месяца.,сначала каждый день,потом через день.В начале не замечала никаких изменений потому что у меня ресницы светлые и было не понятно, а я почти их не красила. Ну вот когда накрасила через 2 месяца то увидела изменения ресницы действительно выросли.
За неделю использования есть результат, реснички стали гуще и длиннее. Класс
работает!!! хватило на 4 месяца
отличное средство для роста ресничкек, выросли через месяц, длинные и густые!!!
Пользуюсь четвертый день, пока мало прошло времени для резюмирования результата. Скажу несколько плюсов - наносится легко, не течет, глаза не чешутся, упаковано было идеально, как подарок - отличный вариант. Расстроило только одно - в коробке не было щипчиков для завивки ресниц :(
Пользуюсь пока месяц, результат на ресничках виден. Стали более густыми чуть чуть стали плотнее. На удивление работает. Дополню после прохождения курса.
Эта сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо брать во внимание, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Пока не поняла, пользуюсь 3-й день
Сыворотка классная! За 2 недели каждодневного использования, реснички заметно подросли. Я аллергик, эта сыворотка не вызвала никакой отрицательной реакции, что очень порадовало. Единственное, у меня почему-то на левом глазу ресницы выросли лучше, чем на правом. Приноровилась на один глаз наносить сыворотку через 2 дня. Помогло, стали по длине одинаковые... Читать полностью
Использовала два дня,стал дискомфорт в глазах ,а на третий день на веке появилось припухлось,стали заметны капеляры . Сейчас ужасный дискомфорт в глазу, сухость,жжение. 1500 в мусорнре ведро
брала на пробу на удивление оказалась рабочая сыворотка
Я не делала фото до и после. Но это после и смотрите какие они длинные. Все делают комплименты и замечают длину ресниц. Если сделать долговременную укладку после месяца пользования, то выглядят как наращенные.
Брала по рекомендации мастера по ламинированию ресниц, поэтому в качестве не сомневаюсь. Всё пришло чётко в сроки, хорошо упаковано. Результат будет виден уже где-то недели через 4
пользуюсь 2 недели,ресницы и правда подросли,буду продолжать
Это невероятные ощущения, когда твои длинные реснички настолько красивые и привлекательные, и все это благодаря чудесной сыворотке! На работе постоянное спрашивают где купить такую) С радостью рекомендую!
Рабочая сыворотка, если использовать каждый день.
Пользуюсь неделю, немного чешутся глаза, но это может и из за роста более активного ресниц. Пока жду результат. Дополню позже. Хорошо упакован, все четко расписано.
Приехала в коробочке, хорошо упакована, срок годности до 2028. Прилагается подробная инструкция. Буду пробовать, если все будет хорошо дополню отзыв
Очень много лет наращиваю реснички и захотелось побыть естественной,увидела эту сыворотку и без раздумий заказала,буду ждать результат! Очень хочется восстановить реснички и отказаться от наращивание совсем) Упаковка вызывает доверие)
Многие хвалят эту сыворотку, и я тоже решила попробовать. Несмотря на то что пользуюсь ею недолго, уже заметила некоторые улучшения. Надеюсь, что результаты станут еще лучше, ведь все мои подруги давно ее используют и очень довольны. Теперь с нетрепением жду своих результатов!
беру впервые. посмотрим что получится. упаковано прилично.
Мне всегда хотелось иметь длинные ресницы, и после двух месяцев использования сыворотки моя мечта сбылась! Я невероятно довольна результатом. Это действительно отличная сыворотка, лучшее вложение в красоту!Советую.
Сыворотка просто супер, заказываю уже не в первый раз, ресницы действительно от нее растут и густеют, хватает на долго, поэтому заказываю ее вновь и вновь, рекомендую всем товар продавца!
Получила, но ещё не увидела эффекта. Дополню отзыв через некоторое время
Обнаружила рекламу именно на эту сыворотку совершенно случайно. Решила попробовать! Эта сыворотка лучшее приобретение за последнее время! Беру не первый раз! До этого брала поменьше 2,4 мл. Рекомендовала также своей сестре, также как и я уже хлопает длинными и пушистыми ресницами). С результатом производитель не преувеличивает, он РЕАЛЬНО ЕСТЬ уже... Читать полностью
Очень понравилась сыворотка. Пока использую только 4 недели. Едем дальше. Ждём ещё больших результатов.
После 3х месяцев использования этой сыворотки для роста ресниц, я с уверенностью могу порекомендовать ее подругам. У меня не возникло никаких аллергий, а ресницы стали длиннее и объемнее. Новые реснички добавили пышности и густоты, это что очень радует))
Отличный продукт. Результат есть.
Хорошая сыворотка, очень помогла отрастить пробелы в бровях
Пользуюсь продуктом уже два месяца. Первые результаты заметила через 4-5 недель. Оченб обрадовалась когда увидела положительные изменения. Спасибо!
Заказ доставлен вовремя. Средство очень хорошее. Приобрела по рекомендации коллеги и не ошиблась. Рекомендую. Средство и правда очень хорошее, результат вне, ресницы восстанавливаются, становятся длиннее
Пробуем пока что Заказала маме тоже
Наконец-то пришла моя маленькая баночка женского счастья! Могу с уверенностью сказать, что она действительно работает. Она уже почти полтора года в моей косметичке, и я регулярно к ней возвращаюсь. Раз в три месяца провожу полноценный курс: использую два раза с месячным перерывом.
шикарная сыворотка, беру не в первый раз
аллергии нет, эффективна или нет пока не знаю, только начала пользоваться
Беру не первый раз, сыворотка действительно рабочая, увеличила длина минимум на 3 миллиметра плюс добавила плотности ресницам
Товар пришёл отлично упакован. Средством пользуюсь всего 5-й день, поэтому о результатах говорить рано. Аллергических реакций от средства нет, никакого дискомфорта не вызывает.
на первый взгляд все хорошо, потом дополню
заказываю не первый раз. супер средство! огромное спасибо. рекомендую к покупке
результат есть ,рекомендую 100%
только начала использовать, позже напишу, будет эффект или нет
Заказываю уже 3 раз. Эта сыворотка хорошо стимулирует рост ресниц. Могу смело всем посоветовать. Также сделала мои брови гуще и темнее. Вообщем очень понравилось))
Эффект заметен после 2,5 недель регулярного применения
очень здорово выросли реснички после наращивания и снятия
Не подошёл. Произошла аллергическая реакция.
Товар качественно упакован, с инструкцией к применению. Если пользоваться каждый день, то будет виден результат: меньше выпадают ресницы и становятся объемнее. Сыворотка аллергических реакций не вызвала.
Упакован достойно Буду пробывать
Сыворотка лучшая на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки.
Быстрая доставка.Хорошая упаковка. Буду пробовать . У меня не вызвало раздражение( я аллергик).Пока ничего сказать не могу, так как результат будет понятен через три месяца .Позже обязательно дополню отзыв.
Отличная сыворотка, результат мгновенный! Пришла в упаковке, все целое, есть специальная линейка для длинны ресниц
Беру второй раз! Я в восторге, не ожидала такой быстрой эффективности. Реснички заметно подросли! Доставили быстро, упаковка отличная!
Супер сыворотка, с ней ресницы как у турецких актрис, очень быстро растут, завтваются и без туши их в одно
очень нравится эта сыворотка, беру уже несколько раз, подарила ещё всем родным, рекомендую!
Упаковка супер, открываешь как брендовую сумку про результат рано говорить
Все супер! Пробую неделю, все нравится
Честно сказать изначально была вау эффекте. Сейчас не могу сказать такого, в начале использования было всё хорошо ресницы росли как на дрожжах и густе. А сейчас что-то пошло не так, может быть из-за весны. Ну не знаю. Ну а так для поддержания густоты ресниц, пойдёт)
Купила второй раз, хотя сначала сомневалась в результате. Однако эффект оказался потрясающим! Уже через 30 дней начали спрашивать, не наращенные ли у меня ресницы. Сначала они удлинились, а позже стали гуще. После окрашивания краской для ресниц больше не нужно краситься каждый день. Пробую также на брови, и они тоже растут. Это первое средство для роста... Читать полностью
Как всегда отличный товар
Пришло всё хорошо упаковано, аллергии на средства нету. На счет роста ресниц, пока оценить не могу, прошло меньше недели, пока только фото До), если получится потом дополню отзыв.
пользуюсь уже месяца 2( с некоторыми перерывами). на прошлой неделе обратила внимание, что ресницы стали длиннее обычной длины. сыворотка действительно работает! Поначалу конечно не верила, но заказа чтобы проверить. Так что рекомендую к заказу
Давно хотела попробовать подобную сыворотку. Доверилась отзывам, теперь интересно, что будет с моими ресницами Упакована очень хорошо, флакончик выглядит добротно. Думаю, что на подарок можно смело, особенно если будет хороший результат) Переживала, что будет щипаться, тк чувствительные глаза, но в начале только немного почувствовала легкое тепло... Читать полностью
покупаю сыворотку 3 раз. очень хорошо помогает
Очень хорошая сыворотка.Реально ресницы растут.Беру не в первый раз
Сыворотка лидер на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки
отлично упаковано, заказывала не себе, очень хвалят!
Хорошо упаковано. Внимание к деталям.
Заказала уже второй раз себе. Эффект на самом деле есть,ресницы растут шикарно,заметно становится месяца через полтора использования. Единственное,из-за конъюнктивита в какой-то момент было прекращено использование на месяц где-то и ресницы порядели,нужно продолжать поддерживать эффект сывороткой,тогда вероятнее всего все будет красиво долго. Флакончика... Читать полностью
Купила,потому что видела результат этой сыворотки. У подруги после нее очень длинные реснички. Решила попробовать.
Упаковано идеально. Только начала пользоваться. Посмотрим, каков будет результат.
Не ожидала что оно сработает. Но действительно эффект я получила. С полной уверенностью могу гарантировать качество товара. всем советую!
Только купила, что тут сказать? Пока только несколько моментов: на упаковке и коробочке есть дата производства, на самом тубусе ее не нашла; в одной инструкции указано, что результат будет через два месяца (то есть, 8-9 недель), в другой (очень красочной) и на линейке - через 12 недель (то есть, через 3 месяца) почему обратила на это внимание?... Читать полностью
Пользуюсь несколько недель, пока результат незаметен, буду пользоваться дальше. По консистенции похожа на водичку, жирности или тяжести после нанесения нет. Аллергию не вызвала.
Благодаря этому средству я просто в восторге! За два месяца использования ресницы заметно выросли, а удобная кисточка делает нанесение очень легким. С первого применения я влюбилась в продукт!
Это просто находка, не просто восстанавливает ресницы, а делает их такими длинными, как никогда!
Упаковано отлично, спасибо за подарок, о качестве сообщу позже, тк результат только через месяц
Отличная сыворотка, реснички действительно стали длиннее, не до бровей, конечно, но видно.
До и после прошло где-то 2-3 недели .Заказываю первый раз , фото скину до и после использования ))
Огонь, ресницы в восторге и хозяйка тоже))) ни года они еще не были такими густыми и длинными
Отличное средство для ресниц! Год назад, когда я его купила, мои ресницы заметно отросли и стали длиннее. Недавно решила приобрести его снова и осталась довольна результатом.
Беру не в первый раз, ресницы отрастают просто шикарные!
Отличная сыворотка, покупаю в третий раз. Ресницы длиннющие и красивый завиток получается, хотя по жизни они у меня прямые, а с этой сывороткой и крлер не нужен. Аллергии не вызывает, глаза не жжёт, в общем рекомендую)
Это моя 6 сыворотка, попробовала все объемы, 2,34 мл такая маленькая, можно в сумочку класть, посмотрим на сколько ее хватит.
Беру второй раз. Результат был после месячного использования на ежедневной основе.
Это отличное средство, которым я пользуюсь уже год. Сейчас использую его несколько раз в неделю для поддержания результата. Ресницы стали гуще.
Пользуюсь пока три дня, наношу с утра и перед сном, о результатах говорить еще рано, раздражения и покраснения не вызвал
отличное рабочее средство. рекомендую
Заказала в первый раз ,и честно отталкивалась от отзывы. Надеюсь тоже увижу результат. А первое общее впечатление отлично,приходит в коробке с пломбой, внутри инструкция на разных языках,также плашка для замера ресниц,чтобы смотреть прогресс. Ничем не пахнет
Очень приятная и нежная сыворотка. Бережно относится к коже, глаза не раздражает. Для меня важный плюс - внешний вид товара, который меня приятно удивил. Вообщем 5 из 5, спасибо за такой хороший товар.
Товар пришел быстро еще и подарочек положили! Огромное спасибо, очень приятно
супер, беру не первый раз, реально работает
Все супер, работает Ресницы стали длиннее
купила по совету и восстановила ресницы после 3 лет наращивания!!!!рекомендую!
Отличное средство, ресницы стали длиннее
Сыворотка пришла очень быстро и я сразу начала пользоваться. За месяц заметила, что волоски стали немного гуще, и их прирост составил 2 мм. Пока результатами довольна, но надеюсь на большее в будущем. Жду чтобы замерить эффект через несколько месяцев использования.
после использования в течение 5ти дней, уже виден хороший результат
А чего так все красиво упакованопервый раз брала эту сыворотку в студии по наращиванию, там на них был ожиотаж, мне хватило незнаю на пол года наверное) сейчас кончилась заказала такую же, эффект от нее топ! идеальная! ресницы растут шикарно без жесткого выпадения как бывает от других и сыворотка без масла- поэтому идеально для наращивания и в целом... Читать полностью
Итак, пишу отзыв после двух месяцев использования сыворотки. Результат очень хороший, ресницы действительно стали длиннее и гуще (как и брови). Аллергической реакции или раздражения сыворотка не вызвала. Результатом более чем довольна, так что буду пользоваться и в будущем. За такую цену сыворотка просто замечательная.
Пришло все запечатано, видно что ниразу не вскрывали, все в целостности, упаковка понравилась, не просто пакетик, а коробочка. Заказала по отзывам, какой результат будет не знаю, буду пробовать. Спасибо продавцу
упаковано хорошо. но коробка залита каким-то кондиционером. собираюсь снять нарощенные ресницы, по отзывам выбрала эту сыворотку в надежде восстановить свои реснички, пользуюсь неделю, сыворотку наношу поверх нарощенных ресниц надеюсь за месяц свои окрепнут чтоб было что красить после снятия. аллергии нет на сыворотку. буду продолжать пользоваться надеюсь... Читать полностью
сыворотка пришла хорошо упакована начала пользоваться через месяц дополню отзыв
Эффект есть,не вау, но неплохо)
Комплект полный, упаковано все было хорошо, сроки хорошие, по коду проходит проверку на оригинальность. только начала пользоваться, по результату дополню позже. раздражения никакого не вызвала.
Вообще балдеж! Сначала наносила и особо не обращала внимание, а потом заметила результат. Теперь пробую ее на бровях. Расход мне показался очень экономным.
Упаковка просто супер начну использовать и ждать результат, в качестве не сомневаюсь, так как брала по рекомендации. Спасибо продавцу
Сыворотка рабочая. Удобная в преминении.
Купила по многочисленным положительным отзывам. Доставлено быстро. Коробочки запечатаны, не помяты. В наборе буклет, линейка и сыворотка. Срок годности в норме. Никаких побочек не заметила при использовании, результат суперский))
Товар пришел быстро, упаковка помятая немного, но сам продукт внутри не пострадал. Начала пользоваться на брови и ресницы, через три месяца дополню результат
Приобретаю это средство уже во второй раз, и его эффективность просто поразительна! К концу первого месяца применения мои ресницы заметно изменились, что отметили не только я, но и родные. Благодарю за отличную сыворотку!
Купила уже четвертую упаковку, мне нравится, пользоваться удобно и ресницы действительно гуще и длиннее. Первый месяц пользовалась ежедневно, а теперь через день. Результат
не ожидала от результата, но ресницы реально выросли.
Хорошее средство не первый раз беру
Сыворотка классная, беру не первый раз
Я давно хотела это заказать! Мои знакомые покупали , очень стали довольна. Результат круто . Спасибо продавцу
Хорошее средство, после месяца использования ресницы начали расти, для меня из всех что я пробовала в этом ценовом диапазоне, это лучшее))
Неплохая сыворотка. По моим наблюдениям она имеет накопительный эффект и результат виден только через время. Пользовалась 6 недель, и только после того, как курс закончился, кажется что ресницы стали немного длиннее и плотнее
товар пришёл в очень мятой и рваной коробке.
Мои брови и ресницы реально преобразились. Ресницы стали гуще и длиннее, и мне кажется стали отрастать быстрее. Еще за счёт плотности и загиба ресницы смотрятся лучше. Брови стали расти в тех местах, где давно не росли. Спасибо за находку!
Общее впечатление очень хорошее, покупаю уже вторую упаковку, ресницы и брови однозначно выросли и стали гуще.
Вчера забрала из пункта Озон, вечером нанесла , с утра ужасно красные глаза и тяжесть в глазах. Попробую еще раз затестить через несколько дней, но пока 1 звезда и даже не думайте писать про происки конкурентов.
Сыворотка работает. Ресницы растут, брови тоже. Всем подругам советую.
использую дня 4, аллергии не вызвала. наношу как указано в инструкции, сняв контактные линзы и после снятия макияжа. брала по совету.
Взяла по рекомендации. Думала, что подруга сделала ламинирование и наращивание, а это все действие этой сыворотки за 3 месяца было.
Сыворотку реобрела для дочери. честно не верила в результат. но после месяца применения , ДЕВОЧКИ, это чудо ресницы заметно стали длиннее. Всем рекомендую. Реально работающий продукт. Спасибо продавцу за оригинальный товар.
Пока ощущения нормальные, аллергии нет, применяю после снятия линз.
Никогда бы не подумала, что ТАКООООЕ возможно!!! Увидела эффект на подруге, решилась заказать и себе и я просто в шоке, насколько улучшились ресницы! Они стали гораздо длиннее, гуще и на ощупь стали не как тонкие волосочки, а такие Как сказать плотные! Если вы трогали седой волос на голове, то знаете это ощущение более толстого волоса, чем не седые))... Читать полностью
Заказываю второй раз ! Первого флакона хватает на много ) скажу, что результат есть , если пользоваться
А ведь они реально растут! Очень нравится эффект, с хорошей тушью то, что надо
Жена довольна. Берет не первый раз. Сыворотка реально работает. Ресницы у нее заметно подросли.
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.
Сыворотка пришла в красивой коробочке, упаковано с душой. Буду тестировать.
Пришло никак не запакованно, но на коробке есть пломба в формате наклейки. Пробовать буду первый раз, честно говоря повелась на отзывы, так что ожидания от продукта большие. В комплект вошли: подробная инструкцая (понятная) зам продукт и линеечка для наблюдения за прогрессом. Весь комплект упакован презентабельно (можно даже на подарок, жаль конечно... Читать полностью
Товар пришел за день, упаковано очень хорошо, буду пробовать, спасибо
Очень удобная тонкая кисточка, наносить ей удобно. Сама сыворотка приятной консистенции, не масляная. Раздражения или других неприятностей не вызывает, реснички подрастают
хорошая упаковка, внушающая доверие. внутри инструкция, всё понятно. купила, увидев реальный результат на подруге, решила, что у неё нарощенные ресницы, верю, что и у меня будет так же круто.
Муж пришел с пвз еще и цветочек такой прекрасный принёс с сывороткой вместе Вдвойне приятнее стало )) Беру уже во второй раз и буду повторять еще Всем знакомым уже посоветовала)) Хожу как живая реклама с ресничками (Видео грузится оооочень долго) Пожалуй это единственный минус данного товара )
Ресницы действительно растут, хорошая сыворотка.
К концу первого месяца использования заметила, что ресницы стали длиннее, пушистее и даже начали подкручиваться, хотя обычно они у меня прямые. Эффект особенно виден на накрашенных ресницах)) Прям вау))На бровях изменений пока нет, но планирую продолжать использовать сыворотку, так как, вероятно, для бровей требуется больше времени.
Отличная сыворотка. Наношу на ресницы и на брови
Ничего выдающегося, за 3 месяца эффекта ноль. Попусту выброшенные деньги
Я заказала сыворотку по совету блогера и осталась довольна. Она действительно работает через 4 недели заметила удлинение ресниц. В интернете есть дорогие варианты, но я выбрала эту из за такого же состава и доступной цены)) не вижу смысла переплачивать)
Сыворотка действительно рабочая, результат беру не первый раз уже
Достойно упаковано. Сроки хорошие. Об эффективности напишу через месяц пользования.
Пользуюсь этой сывороткой уже не первый раз. Изменения (рост ресниц) становятся заметны примерно после двух недель использования, а через месяц ресницы становятся длиннее и гуще. Пробовала другие сыворотки с похожим эффектом, но всегда возвращаюсь к Queenlash))
Пошла аллергия в глаза!
Я полностью довольна этим средством! Никогда раньше у меня не было таких длинных ресниц. Раньше делала ламинирование, но теперь это кажется лишним. Очень рекомендую!
Отличная сыворотка, действительно дают рост и качество, ресницам. Рекомендую к покупке!
пользуюсь пока 2 недели, жду результат) часто на косметику бывает аллергия, но на эту сыворотку никаких абсолютно реакций пока не было, пользуюсь каждый день. Позже дополню отзыв фото до/после)
Я не могу нарадоваться этой сыворотке! Она сделала мои ресницы длиннее и гуще. Теперь пользуюсь только тушью, и мне не нужно их завивать. Отличный результат, рекомендую всем!
Спасибо большое, очень понравился!
Вроде растут)) Были места, где мои реснички светлые, теперь там видно и темные реснички
Взяла потому что очень хвалила мой мастер бровист. У меня есть пробелы в бровях, всегда приходится подкрашивать брови. Но после курса сыворотки, в моих пробелах стали появляться наконец то новые волоски, чему я очень рада. Прибавилась значительно густота самих бровей! Сыворотка однозначно рабочая!
Упаковано очень хорошо ,ничего не вылилось ,все в целости сохранности.Эффект уже с первой недели заметен,хороший состав ,можно следить на сколько выросли ресницы,спасибо за качество.Буду заказывать ещё !
После снятия наращенных ресниц купила данную сыворотку для восстановления .Пользуюсь пока только неделю ,ресницы стали гуще и длиннее чуть чуть.
Есть эффект примерно через 3 недели. Стали гуще немного и чуть длиннее, но думаю что в полную мощь можно будет увидеть еще через месяц. Так что пока пользуюсь
Сыворотка эффективная. Пользуюсь 4 дня , мои светлые ресницы стали черными
не знаю как я, тещи понравилось, учится)
Шикарная упаковка, очень стильно. Выбирала сыворотку по отзывам, надеюсь результат порадует. Отзыв дополню после 3-х месяцев использования
Круто помогает, ресницы реально растут ! Всем рекомендую
Ждала изменений месяца 3)) ну я думаю все видно прекрасно
Я сначала не поверила, что ресницы могут настолько вырасти, но решила все таки купить сыворотку. Очень сильно и приятно удивилась, когда спустя два месяца использования накрасила ресницы тушью и не узнала их! Ресницы стали очень длинные и густые. Сейчас заказала второй флакон
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.
Классная штукаснесла наращенные ресницы и восстанавливала этой сывороткой супер
Продукт понравился, результат довольно быстрый. Такие реснички были только в юности. Приобретаю уже второй раз.
Отлично, немного раздражает глаза, но не критично
я думаю без комментариев
Сыворотка рабочего характера. На удивление эффект от нее был замечен не на длину ресниц, а на густоту. Ресницы стали в два раза гуще, но в длине не сильно выросли. Но тут все индивидуально, учитывайте это. От ежедневного применения сыворотка могла раздражать веки, оставалась прям красная полоса по росту ресниц. Если наносила реже - то проблем не возникало... Читать полностью
надеюсь после курса будет эффект и я дополню отзыв с положительным результатом. а пока могу только сказать, что упаковано замечательно,срок годности в норме,запаха едкого нет, после первого применения аллергии нет,глаза не щиплет
Ресницы реально растут, была удивлена. Через две недели процесс пошёл) Через месяц- хорошо подросли.
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.
Классная сыворотка. Результат на фото. Аллергических реакций не вызвала, без запаха, не жжёт. На бровях эффекта не увидела, зато ресницы супер
Сыворотка произвела впечатление, изменения видны сразу. После частого наращивания у меня было мало ресниц, они выпадали. Теперь же они стали гуще и длиннее. Ранее использовала дешевые средства, но такого эффекта не было. Хоть у меня и нет фото, я заказывала продукт для мамы, но сама начала им пользоваться. Итог: стоит своих денег, сыворотка очень помогла... Читать полностью
Это первое средство, которое дало видимые результаты! Использую его ежедневно утром и вечером около четырех месяцев. Ресницы стали гуще, длиннее, а их цвет стал более насыщенным. Теперь нет необходимости делать ботокс и ламинирование, результат впечатляет на 100%!
Кисточка тоненькая, наносить на ресницы удобно, аллергии никакой средство не вызвало. Весьма порадовала гарантия производителя вернуть деньги, если ресницы не вырастут. Если честно, вообще ни на что не надеялась, так как свои ресницы весьма редкие и тонкие, поэтому и фото до не делала. Пользовалась какое то время, не замечая изменений, пока коллега... Читать полностью
Я довольна, реснички действительно растут!! всем советую
Сразу обращаешь внимание на красивую упаковку. Линейка для ресниц позволяет легко увидеть результаты от применения сыворотки, которые действительно впечатляют. Уже через четыре недели регулярного использования ресницы становятся заметно гуще и длиннее. Продукт не вызывает раздражения.
Если использовать по инструкции, то правда работает. Теперь мне не составляет труда накрасить быстро ресницы, чтобы подкрутить их, а длину подарила мне сыворотка Как я поняла, результат нужно закреплять периодически, повторяя процедуру
Сыворотка суперская!!! Ресницы реально стали длиннее!
Отличная сыворотка, реснички отрасли
Я очень довольна результатом использования сыворотки для бровей. Хотела отрастить их в естественной форме, и теперь они выглядят великолепно: густые и плотные волоски, которые нужно только укладывать гелем. Никаких проблем с кожей и побочных эффектов не возникло. Рекомендую!
Очень хвалят сыворотку буду Пробовать )
Сыворотка действительно оказалась эффективной и помогла мне в период выпадения ресниц. Новые реснички отросли более густыми и пышными, и я приятно удивлена результатом, который стал заметен уже через 5 недель. Собираюсь приобрести еще по флакону для себя и сестры.
Упаковка очень хорошая. Отзывы хорошие, поэтому взяла, ещё не пробовала, жду результата через месяц.
Пока результатом не могу поделиться, но у подруги очень классный эффект был. Коробка и упаковка все на высшем уровне. Стоит своих денег.
Увидела эффект использования сыворотки на ресницах подруги. Стали длинные и эффектные. Сама пользуюсь неделю. Удобно наносится. Жду результатов.
Мне очень понравилось это средство. Ресницы начали заметно расти уже через 4-5 недель, стали гуще и длиннее.
на ночь первый раз помазала утром были глаза красивые
Сыворотку покупаю не в первый раз, если все делать по инструкции, заметите рост ресниц уже после 3-х недель использования. У меня не вызывает раздражения, поддерживаю длину ресниц более года. Рекомендую))
только начала пользоваться результатом поделюсь
На фото накрашенные)) В жизни не было таких ресниц, реально работает! Сегодня уже третья сыворотка пришла)
Хорошо упаковано, с подробной инструкцией
Отличное средство! Сначала я не доверяла сывороткам, но теперь мои ресницы настолько длинные, что почти касаются бровей! Приятно, что нет ни слипания, ни раздражения, и результат заметен уже через 1,5 месяц. Спасибо производителю!
Действительно работает через два месяца регулярного нанесения ресницы стали длиннее, темнее. Покупала после снятия нарощенных, чтобы ускорить процесс
Сыворотка и правда работает, ресницы были не густыми и не такими длинными, пишу отзыв спустя 2 месяца Слышу много комплиментов о том, что реснички как будто нарастила!
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.
Покупала такую почти год назад. Я тогда знатно опалила ресницы. Вспомнила о ее существовании и заказала вновь. Плюсов много у нее. Главный плюс - результат! Он не быстрый, но все же есть. Если у вас есть проблемы с ресничками и их ростом - берите, не пожалеете.
Пользуюсь сывороткой ровно год и вижу потрясающий результат без туши ресницы достают до бровей, много раз спрашивали нарощенные это или ламинированные ресницы)
Хорошая сыворотка, минус 1 - случайно уронила косметичку и крышка сломалась, так что будьте аккуратнее.
Отличная сыворотка. Беру уже вторую, за 1.5 мес ресниц стало гораздо больше и длиньше. Волос стал плотнее и из-за этого ресницы стали темнее
всё супер,есть реальный рост волос,ресницы не выпадают
офигенная! работает, при чем эффект моментальной, пользуюсь около месяца
Об эффективности говорить еще рано, пользуюсь 2 дня. Раздражений не вызвал, без запаха.
самая лучшая сыворотка, которая у меня была. реально помогает. купила 2-ую в большом объёме.
Работает 100%. Наношу на линию роста ресниц очень тонким слоем раз или два в неделю. Этого вполне достаточно, чтобы ресницы равномерно росли. За месяц выросли. Глаза стали выразительными.
очень понравился. ресницы стали ровней, визуально длинней. Жена в восторге
эффект превзошёл все ожидания
Пришло всё целое, начала пользоваться
Просто супер, вау. Я увидела эффект через месяц, жаль нет фото до, не поверила просто. Сейчас крашу просто тушью, без подкручиваний всяких и эффект просто шикарный. Советую, она реально работает. У меня раньше ужасные были, короткие, в разные стороны торчат. Накрасить невозможно было. Извиняюсь за красные глаза, только умылась и сделала фото
заказываю регулярно, ресницы с ней просто шикарные. Уже всех подружек подсадила на эту сыворотку, все в восторге от результата.
Действительно рабочая сыворотка! Ресницы стали раза в полтора длиннее и гуще! И даже немного потемнели. Очень довольна действием сыворотки и удобством использования, буду заказывать ещё!
Сыворотка это лучшее средство для роста ресниц, что можно приобрести на Озон, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежедневно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичных сывороток.
Пользуюсь 4 месяца и ресницы выросли шикарно. У меня таких не было за всю мою жизнь.
Сыворотку посоветовала косметолог, она сама пользовалась, результат на лицо ( у неё на лице)) )Товар пришёл хорошо упакованный, даже не ожидала: коробка, вкладыш, бумага, вобщем-то здорово. Начала пользоваться. Через месяц дополню отзыв.
Сыворотка очень даже не плохая. Спасибо производителю за качественный продукт! Использую 3 недели (утро/вечер) и уже вижу результат, ресницы стали плотнее и как будто длиннее, а брови покрылись новыми волосками)) Аллергии не вызвала, наносить очень удобно. Спасибо!
упаковано хорошо, пришло всё быстро, в действие ещё не проверила
еще не использовала. подруга посоветовала, судя по ее ресницам - работает сыворотка)
У меня тонкие и редкие брови, поэтому я решила попробовать сыворотку. Через месяц заметила, что брови стали гуще. Пользуюсь уже 4 месяца, и флакон только начал заканчиваться. Обязательно закажу ещё!
Шикарная сыворотка,покупаю не в первый раз, результат от нее виден уже через неделю, реснички становятся длиннее и гуще, не сравнится с конкурентами
Всё замечательно, упаковано качественно, сама сыворотка в защитной плёнке. Уверена, что и эффект будет потрясающим, спасибо производителю!
Работает, отличное средство . Через неделю ресницы удлинились. 1 раз в день достаточно. Рекомендую
В деле ещё не пробовала. Пришло в срок, в коробке
Супер сыворотка! Мои родные ресницы еле дотягивали до пяти миллиметров, сказалось наращивание. Я наносила по инструкции раз в день перед сном. Через два месяца ежедневного использования длина достигла сантиметра. Уже полтора месяца я пользуюсь сывороткой три раза в неделю (тоже по инструкции), и ресницы ещё чуть чуть подросли. Это классно!!!
пришёл хорошо упакованным. Вчера попробовала. Пока ничего не могу сказать. Посмотрим.
растут новые ресницы. рекомендую.
Удивлена результатом, уже спустя 4 недели. Ресницы стали длинные и густые. Если красить тушью, то вообще восторг. Цена порадовала, за такое качество ни чуть не жалко. Порекомендовала подругам, и сама теперь постоянный покупатель
Покупаю уже третью упаковку. Сначало взяла мини вариант. Не верила что будет результат. Через месяц некоторые реснички подросли и стали толще и темнее. Потом стали расти и другие реснички. Нижние тоже стали гуще и темнее. Сначало было ощущение что ресницы накрашены и тяжелые, хотя я их не крашу совсем, стали загибаться. . Теперь я чуствую что они у... Читать полностью
Классная сыворотка для ресниц, рекомендую
Беру эту сыворотку второй раз, так как действительно рабочая вещь. Очень понравился результат от использования сыворотки. Уже после 2-3 недель использования виден результат: ресницы - опахала.
Хорошее средство, мне помогло. Ресницы хорошо подросли. У меня их почти не было. Много лет даже красить нечего было. Сейчас подросли очень хорошо. Я благодарна, Спасибо. Рекомендую!
Уже не первый год покупаю эту сыворотку. С ней мои ресницы выглядят потрясающе. Сразу взгляд более выразительный, а глаза распахнутые. Я уже не представляю себя без таких ресниц! Спасибо производителю за нее!!
Заказываю уже не первый раз, в восторге от результата, даже тушью перестала пользоваться (ресницы у меня и так черные, а теперь еще длина идеальная) Спасибо!
Сыворотку беру второй раз, очень довольна результатом! Первый мес использовала каждый день по 2 раза. Сейчас 2-3 раза в неделю наношу на реснички. Товар упакован надёжно и всё приходит в целости. Спасибо продавцу за качественный товар и за отличную упаковку.
Быстрая доставка, средство надежно упаковано, видно, что не вскрывалось. Именно тот продукт, про который можно сказать, что цена полностью соответствует качеству. Результат от сыворотки даже лучше, чем я ожидала. Ресницы стали более крепкими и почти перестали выпадать.
У меня нет слов, я в восторге от своих ресниц, отращенных с помощью сыворотки. Сейчас взяла второй флакон, чтобы поддерживать эффект.
Купила по отзывам подруги, ресницы у нее действительно стали густые и длинные. Теперь попробую сама. Товар пришел быстро, хорошо упаковано. Обязательно дополню отзыв после курса применения
Категорически не советую к использованию эту сыворотку! После применения ужасно покраснели глаза. Продавцу недобросовестно и непорядочно продавать такой товар, еще и по немалой цене, пробуйте в конце концов на себе, что продаете! Считаю, что в такой ситуации Вы обязаны вернуть денежные средства за нарушение прав потребителя, не понятно, как и чем теперь... Читать полностью
ресницы стали гуще и реально выросли.,было покраснее глаз в самом начале.
Сыворотку использовала несколько раз, аллергии не вызвала. Упаковка отличная. Отзыв дополню.
пробую по рекомендации))очень красиво упаковано рекомендую посмотрим как будет после использования)По отзывам очень помогает )
Сыворотка лидер на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки
Чудо-сыворотка! Заказала уже вторую сыворотки QueenLash (объём 7 мл), потому что результат меня искренне впечатлил! Ресницы стали длиннее, подкрученные, а главное гуще, буквально "наросли" во все стороны. Кажется, что их количество увеличилось почти вдвое.
Получила товар полтора месяца назад. Первый месяц не было изменений, уже начала расстраиваться, но потом я начала замечать изменения. Ресницы реально стали чуть длинее и менее сыпучими. Там, где были редкие и короткие волоски, теперь нормальные.Заказала ещё
Отличная сыворотка, беру не первый раз) Ресницы стали длиннее и гуще! Наношу еще на брови, тоже заметила рост волосков! К покупке рекомендую, работает на все сто
Сыворотка очень нравилась, как внешне выглядит очень презентабельно, можно в подарок . Так и рабочий состав , тестирую уже 4 недели и результатом очень довольна.
Супер сыворотка. Результат уже через неделю использования. Однозначно рекомендую.
Щиплет глаза ,эффекта после месяца особо не увидела
Только пришел, после использования дополню отзыв
Очень стильно выглядит содержимое бокса. Хвалили очень подруги, решила пробовать. Эффект оценю позже. Но начало порадовало. Достойное оформление Доставка быстрая
Внешне все понравилось, посмотрим на сколько будет эффективно. Пришло все вовремя, без дефектов в красивой упаковке.
систематически выдергиваю ресницы и брови, это средствоспасает реально
Получила сыворотку. Так ждала!!!) Посоветовала сестра, с ресницами у нее была беда после наращивания. Сыворотка спасла ситуацию Я заметила как у нее выросли ресницы, стали гуще, а главное здоровые Она рассказала как и чем лечила. Вообщем, я решила попробовать отрастить реснички) Посмотрим через месяц какой будет эффект, дополню отзыв.
Этой сывороткой пользуюсь очень давно. Она реально рабочая,ресницы выросли сильно. Жаль,что у меня ресницы прямые,и без завивки эффекта не видно. С тушью же огонь. У меня было 4 мл,очень надолго хватает.
Сыворотка лидер на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки
Отличная сыворотка для роста ресниц. Покупаю уже вторую, объёмом побольше. Пользовалась постоянно 3 месяца. Сделала перерыв, за время без сыворотки ресницы слабее не стали. Такие же длинные и крепкие. Теперь буду продолжать курс ещё на 3 месяца
пока по результатам ничего сказать не могу. Но товар пришёл быстро, внешне всё качественно и достойно. Можно в подарок.Рекомендую.Надеюсь ,что результат не заставит себя ждать.
Рeзультат есть, ресницы становятся длиннее, завиваются сами наверх, теперь накpacить их не составляет никакого труда. Пользоваться просто, главное не забывать.
Очень хорошая сыворотка, заказываю второй раз
Все супер, взяла по совету мастера, скоро начну пробовать
Очень эффективное средство. Беру уже не первый раз! Пользоваться начала давно, несколько лет назад. Эффект меня всегда радует. К покупке рекомендую
Восторг, ресницы отрасли и стали темнее.
У меня татуаж , и по молодости выщипала брови в всем знакомую запятую , пользуюсь уже 12 дней на фото до видно проплешины. Появился маленький тонкий волос , Покрасила хной , но результат есть что не может не радовать и видно про крашенные волоски после хны что появились на проплешинах
немного краснеют глаза но не печет посмотрим на результат, приехало норм упакованное
Товар пришел быстро, упакован хорошо, аллергии не вызвало
Товар пришел очень быстро, упаковка хорошая, не вскрытая. О результатах говорить ещё не могу, по внешнему виду и комплектации всё как заявлено
Использую только 3 недели и уже довольна результатом. Реснички подросли и окрепли. Замечательно выглядят. Полностью востановились после наращивания. Спасибо большое. Я результатом довольна.
Ооочень надежно и красиво упаковано. Понятные инструкции - как использовать и через какой срок ждать результат. Слышала много восторженных отзывов о том, что средство действительно работает. Теперь буду тестировать сама на бровях и ресницах.
пользуюсь почти 2 месяца. никакого эффекта. развод!
Товар пришел в срок, хорошо упакованный. Купила по рекомендации, буду пробовать
Эта сыворотка творит чудеса! Мои короткие реснички за три месяца стали такими длинными, что теперь достают до бровей. При нанесении туши получается невероятный эффект. Я очень довольна: состав действенный, активные компоненты прекрасно стимулируют рост. Маленькая кисточка удобна для нанесения вдоль края ресниц, и я не заметила никаких побочных эффектов!.. Читать полностью
Еще не пробовала, но по отзывам сыворотка замечательная. Позже добавлю отзыв
Пришло все хорошо упаковано) заказала по рекомендациям) надеюсь на эффективность,дополню отзыв через месяц
Очень хорошая сыворотка, постоянно её беру. Спасибо озону за быструю доставку
Очень крутое средство. Главное не забывать пользоваться каждый день и тогда ресницы как и заявлено отрастут через месяц. Я довольна безмерно)
Озон предложил оставить отзыв за баллы, я конечно не упущу такую возможность Пока я ставлю продукту 5 звезд, все было оформлено в коробочке, в крафтовом пакете, с инструкцией! Даже есть возврат, если вдруг ресницы не вырастут, тоже немаловажно) Вчера один раз на ночь нанесла сыворотку вдоль роста ресниц, ничего не щипало, глаза не покраснели, все... Читать полностью
Покупаю сыворотку для роста ресниц уже второй раз, для поддержания полученного эффекта. Ресницы уже стали толще и длиннее, поэтому я доверяю этому производителю. Приятно и неожиданно, что продавец положил к сыворотке подарок-щипчики для подкручивания ресниц. Красивый, стильный аксессуар, который оценит каждая женщина).
Пришло всё целое в красивой коробке. Подобной сывороткой буду пользоваться впервые, свои ресницы короткие и прямые, надеюсь получится отрастить длинные ресницы.
Эта сыворотка стала неотъемлемой частью моего ежедневного ухода и занимает почетное место в моей косметичке! Огоромное спасибо продавцу !
Обалденная вещь Рекомендую всем девушкам и женщинам. Я такими ресницами не обладала никогда.
Хорошая сыворотка. Не вызывает аллергии, покраснений и зуда даже у очень чувствительных глаз. Ресницы перестают выпадать уже через несколько дней. Где-то через полтора-два месяца длина ресниц достигает пика, дальше можно поддерживать.
Заказала в первые раз. Буду пробовать.
Посоветовала сестра, она ей давно пользуется и очень длинные отрастила реснички. Сама буду пробовать) но заранее рекомендую)
Пользуюсь данным средством уже около 3 лет, ресницы действительно плотные, длинные, густые. Аллергии никакой не бывыет, дискомфорта тоже. Вот уже несколько лет мой взгляд собирает восторженные комплименты. К покупке однозначно рекомендую!!!
отлично! пользуюсь не первый раз!
Сыворотка лидер на маркетплейсах по продажам, но читая отзывы, надо иметь ввиду, что их ежечасно пишут не только реальные покупатели, но и другие продавцы аналогичной сыворотки
Выросли огромные темные ресницы за 3 месяца почти ежедневного использования. Такие длинные, что путаются и их надо расчесывать. Выросли даже там где не надо, в уголках глаз, вторым рядом под нижними))))) Ну это мелочи. Маленького объема хватило очень надолго. Во время приема не было аллергических реакций явных, немного чесались веки и потемнели. Но... Читать полностью
беру первый раз ,пользуясь около недели пока не могу сказать про результат
Эту сыворотку пробую впервые. О результатах говорить пока рано. Аллергических реакций у меня не вызвало.
у меня с нее красные глаза и слезятся. выкинула только деньги
Сыворотка действительно порадовала результатом. Пользовалась её на протяжении месяца и строго следовала инструкции. Эффект оказался заметным, и окружающие были удивлены длиной ресниц. Определённо рекомендую попробовать!
Ресницы стали длиннее, средство работает!
Долго искала хорошую рассыпчатую пудру. Попробовала эту и осталась довольна. Товар приходит в коробочке, всё как положено. Сам продукт мне подошёл, со своей задачей справляется на ура. Плюс пахнет очень приятно. Довольно мягкий и удобный спонж
запах обалденный. никогда не пробовала такой формат пудры, но потихоньку привыкаю. матирует отлично. главное,что подходит под любой цвет кожи, не надо подбирать тон.покупкой очень довольна
замечательная, плюс отлично упаковали!
Пудра - супер. Закрепляет макияж, убирает жирность, на лице абсолютно не заметна.
Сам продукт ещё не тестила, а упаковка на высоте, спасибо Льву))
Пудра очень понравилась. Матирует хорошо. Пахнет приятно. Высыпаний не вызывает
Заказ пришёл быстро, прекрасно упакован. Рекомендую
в общем продукт понравился,матирует,но конечно не очень сильно
Она очень крутая, хорошо матирует и фиксирует макияж.
не впечалила, результат не заметила
прекрасная пудра можно брать!
Отличная пудра. Лицо не выбеливает, хотя порошок белый. Придает матовость. Запах легкий, приятный
Хорошая пудра для жирного типа кожи,конечно не на 5 часов эффект,но,для постоянного применения пойдет.
Нормальная пудра, ничего необычного. Восторга не вызвала, отвечает заявленным требованиям
Не понравилось. Как-будто ваниль нанесла.
шикарная пудра,матирует отлично,хватает на весь день.
Пудра понравилась. Со своей задачей справляется.
не подошла коже. Запах навязчивый
Хорошая вещица, мне понравилось
Хорошая пудра, матирует. Запах чудесный. Очень нравятся продукты Mixit
пока не могу сказать, как по пользуюсь напишу
хорошо матирует лицо, рекомендую
От этой пудры в восторге)
Мелкий помол, хорошо ложится, не утяжеляет.
Шикарная пудра Матирует отлично Я довольна
Отлично матирует, не оставляю следов
Пудра хорошо фиксирует макияж, упаковка просто без слов
приятная текстура всё супер
у меня комбинированный тип кожи, и скажу честно, макияж пудра не держит, жирный блеск появляется буквально спустя час , а то и меньше, и затем пудра будто куда то исчезает все надежды были на эту пудру, но и тут не повезло
упаковано отлично. матирует хорошо
Если наносить на кожу увлажненную кремом, то видно как она сушит кожу.
Выбеливает,мне это и надо потому что у меня желтый тональный крем,не подчеркивает шелушения,а они у меня есть,лежит как облачко
Отличная пудра мне очень понравилась,рекомендую
отличная, хорошо фиксирует макияж, хватает на весь день
Пудра великолепная. Кожа после нанесения мягкая. Но учитывайте, что если кожа шелушится, она не подойдет, видно будет каждую шелупайку.
Отличная пудра! Доставлена в срок, в картонной коробке и пупырчатой пленке, без повреждений. Срок годности до марта 2028г. Ожидания оправдала. Рекомендую и товар и продавца. Отдельное благодарность Михаилу, который так заботливо упаковал товар!
не 24 часа конечно , но полноценных 6 часов точно держится . у меня жирная кожа . + дорога до работы в общественном душном транспорте . моя кожа никогда так хорошо себя не чувствовала . запах у пудры кокоса . супер. закажу ещё
пудра хорошая. мне конечно понравилась. но цена...
Упаковали так хорошо , защитная плёнка на коробке и такая же внутри , сроки хорошие .Пока не пробовала , пользовалась подобной пудрой другой марки , думаю это не хуже , точно лицо сделает матовой без лишнего блеска
взяла на лето своей комбинированной коже. пока впечатления хорошие, матирует на ура. пахнет приятно и кожа бархатистая после неё.
Миксит хорош,как всегда .Мне понравилось.Все целое, хорошо упаковано,защитная слюда,сроки в норме .
Отличная пудра! Делает тон чуть светлее и убирает блеск с лица
спасибо за такую надёжную упаковку) пудра то что надо, особенно на лето, лёгкая и невесомая)
Интересная пудра, матирует отлично
Пудра мне понравилась, очень хорошо матирует, закрепляет, такде очень вкусно пахнет
Очень стильная пудра, а пуховка отдельная любовь
Отличная пудра. Очень вкусно пахнет, приятно ложится на лицо, хорошо фиксирует макияж
держит матовость весь день, но скатывается и проваливается в поры, из-за чего лицо к концу дня выглядит как пустыня Намибия
очень хорошая пудра. советую!
мне понравилась, запах для меня не сильный и довольно приятный
класс запах и сама пудра очень нежная
купила,опираясь на отзывы, разочаровалась так как если пользоваться только пудрой, то практически ничего не перекрывает
очень нравится эта косметика
Всё понравилось) Спасибо Егору за качественную упаковку!)
Пудра соответствует описанию, доставка быстрая
Пудра классная мне понравилось то что он хорошо перекрывает жирность и тон кожи ровный Советую наносить не так уж много небольшое количество хватает на все лицо и отлично справляется
Сушит немного кожу, а в целом все окей
пудра хорошая, мне нравится
первый раз использовала такую пудру. интересный результат.
пришла в красивой упаковке даже не зочиться её выкидывать хорошо матирует, целый день проходила и не разу не припудрилась запах немного странный
Пудра подчеркнула все шелушения, неровно легла, еще и запах странный. Полностью разочарована в продукте
упаковка не мятая, хорошо упакована. пока не пользовалась
Чудесная пудра! Никакого потного и жирного лица в сильную жару
Понравилась, моя жирная кожа была бархатная несколько часов, тестила в физически сложный и жаркий день, косметика держалась лучше и дольше с этой пудрой. Морщинки и шелушения не подчеркивала. Через часов 6 начала блестеть т зона, но я это быстро подправила Мне понравилась пудра, спс
Хорошая пудра, села потрясающе даже на сухую кожу
эффект не заметен, сильный запах кукурузной муки
спасибо, всё понравилось от упаковки до качества пудры, функции выполняет по отлично!
Пудра хорошая,понравилась, хорошо матирует. Упаковка отличная,куча коробок,"пупырка" спасибо за упаковку Анрею
Очень хорошая пудра,убирает блеск!Рекомендую
сушит кожу и странно пахнет. зато хорошо матирует.
Пудра просто класс, а пахнет так вообще бомбезно. Не забивает поры, матирует на моей коже (комбин) где-то на 3-4 часа точно, потом лучше обновлять.
Моя новая любовь!!! Суперская пудра, уже опробовала и результатом очень довольна. В теплое время очень жырнится лоб в течение дня. Даже фото приложила с результатом. Товар хорошо упакован в коробочку с пупыркой внутри, сроки более чем в норме. Очень довольна покупкой
Очень понравилась, как вуаль ложиться
Замечательная пудра, нравится очень.
у меня очень жирная кожа. мне пудра нравиться.
пудра классная, матовая кожа, но вот запах какой-то сильно приторный кажется
Качество и упаковка порадовали.
Дочке понравилась. Отдельное спасибо за упаковку.
Отличнейшая пудра! Честно говоря, думала, что она будет выбеливать лицо. Но нет! Она именно закрепляет тон, то есть фиксирует тональный крем! Проверила в течение рабочего дня с тональником - с этой пудрой тональник не ползёт и не пятнит, как это у меня обычно бывает, т.к. жирная кожа в Т-зоне. Вобщем, я очень довольна, теперь с этой пудрой у меня... Читать полностью
После пудры белое лицо.
хорошая пудра, упакована отлично. доставлена в срок.
Пришла очень хорошо упакованная,и сама пудра прекрасного качества.
все хорошо упаковано, эффект матовой кожи мгновенно, запаха не ощутила, пользуюсь впервые
Пудра отличная, дочке ооочень понравилась, Советую
не поняла пока эту пудру. Сделала макияж, нанесли кистью пудру тонким слоем. Не увидела никакой разницы. Возможно фиксирует макияж, сложно сказать, он и так у меня держится хорошо. Большой плюс, что не видно на лице, не выбеливает лицо
Мне понравилось, лёгкая, матирует минимум на пару часов, а там и обновить можно в целом. Запах сначала казался странным, но через пару дней показался даже приятным
Лучшая пудра, лицо фарфоровое после него
Мне не особо понравилось, мутирует но подчеркивает все. А запах это что-то, просто химозный.
У меня сухая кожа, не совсем подходит, но думаю летом в жару наоборот подойдет)
отличное качество, упаковщику Андрею отдельное спасибо
Пудра понравилась. Упакована отлично: коробка, внутри товар упакован ещё в пупырчатую плёнку. Сама пудра оформлена великолепно - на уровне мировых брендов: коробочка, баночка, спонжик - приятно взять в руки. МIXIT спасибо! Рекомендую.
Я в восторге! Боялась, что не подойдёт, но всё хорошо. Невероятно вкусно пахнет
Пробовала пудру у дочери, очень понравилась, заказала себе
эта пудра была в подарок , на вид очень приличная
Удобная пуховка. Убирает блеск. Пользуюсь три дня. Довольна. Рекомендую
Всё запаковано отлично, доставка вовремя. По действию пока не поняла))
Как всегда качественная продукция. Благодарю заботливого упаковщика Тимура.
хорошо матирует, приятная упаковка
Для сухой и нормальной кожи не подойдёт, чувство стянутости
хорошая пудра, поры не забивает и нет никакой аллергической реакции
Прекрасная пудра. Матирует, лёгкий аромат при нанесении, потом его не чувствую. Упакована в транспортировочная коробку +коробочка производителя
Вкусно пахнет, вроде норм
Замечательная пудра. Макияж с ней держится дольше чем обычно
хорошо фиксирует макияж, приятно пахнет, легко наносится
По функционалу пудра действительно матирует, эффект держится +- 5 часов, потом появляется блеск на лице (у мя комби кожа) Это все конечно отлично !! но вот отдушка... навязчивая с запахом кокоса. Благо она чувствуется только при нанесении. Если для вас это не критично - можете смело брать продукт!
Взяла по рекомендации дочери. Ещё не пользовалась
Еще не пробовала саму пудру, по отзывам внизу она хороша) надеюсь подойдет Пришло всё очень классно упаковано, за что отдельное спасибо Жене <3
Матирует отлично, приятный запах
Пахнет вкусно, но эффект мало заметен
это самая лучшая пудра, выдержала школьный воздух, пуховочка очень мягкая. правда запах не очень приятный, но это сильно не мешает
в деле ещё не пробовала, сразу скажу выглядит дорого,и коробочка и баночка, пахнет приятно
лучшая пудра! я как обладатель очень жирной кожи как никто другой могу оценить эффект!!! за 3 часа я нИ РАЗУ НЕ ПРИПУДРИЛАСЬ! спасибо Егору за красивую упаковку
Большое спасибо, Тимур) пудра пришла в целости и сохранности. По эффекту - нравится
Впервые такой пудрой пользуюсь, мне понравилось!
Очень хорошая пудра. Надолго матирует, хотя у меня такое редко бывало. Запах очень понравился, но он быстро уходит. Приятная баночка на ощупь, как и коробка. Вообще меня очень впечатлил этот продукт, большое спасибо!
Пишу отзыв спустя месяц использования, кожа матируется отлично, эффект мрамора)) использую когда переборщу с крем и тональным, т.к. оказалось у меня сухая кожа, но вещь нужная)) даже с сухой кожей как у меня, скоро будет лето, так вообще без него никуда))
У меня довольно жирная кожа,но это пудра просто творит чудеса,жирного блеска нет целый день с самого утра. Запах потрясающий, эффект держится целый день,однозначно рекомендую,буду заказывать ещё
не очень понравилась , сушит кожу , эффекта никакого не заметила
Красивая упаковка, удобный спонж, пудра рассыпчатая (даже слишком - одно неверное движение, когда баночка в руке и пудра оказывается высыпанной). В целом товаром довольна:)
Мне подошла, хорошо ложиться, практически не заметна на лице.
Самая офигенная пудра просто сок мед вкусняшка берите не пожалеете!!!!
мне не подошла, очень сушит лицо, кожа нормальная. Из + приятный запах
пришла хорошо упаковано, буду тестировать
Пудра понравилась. Лёгкая, но в то же время справляется со своими задачами. Да, конечно, пылится, но она ведь рассыпается, а не компакт. Поэтому всё ожидаемо. К покупке рекомендую
ни о чем, раздражение по коже
Ну тааак ! Никакого вау эффекта!
ещё не пробовала. но пришло всё целое.
лёгкая, прозрачная, убирает блеск, 10 из 10
Кокосом не пахнет , эффект есть
Пудра не плохая, но запах странный
Пользовалась только дома ( тестила ), мотирует.
Это моя первая пудра вообще. Выбирала по отзывам. Ну и миксит доверяю, уже много уходовой и декоративной косметики данного бренда. Что хочу сказать, пудра замечательная, матовый финиш, на ощущениям, когда проводишь рукой, будто и нет ничего на лице. Хорошо закрепила тон, ничего не скатывается, носится очень долго. Подходит под любой цвет лица и нанесенного... Читать полностью
Товар пришел хорошо упакованный. Пудра нравиться.
Минеральная пудра пришла целая. В коробке миксит. Я коробку выкинула и оставила баночку, чтобы занимало меньше места. Открыла крышку и там спонжик, наклейка для того, чтобы пудра не высыпалась. Наклейку, Я конечно сняла. Решила попробовать пудру и буквально один переворот пудры и достаточно. Мгновенно лицо не блистит, убирает жирный блеск, после крема... Читать полностью
Я в полном восторге!!! Во первых все пришло идеально упаковано. Во вторых для моей жирной кожи это просто находка, обычно лицо начинает блестеть уже через пол часа, но с этой пудрой продержалась больше половины дня. Мне подходит вся косметика миксит, пользуюсь давно и очень довольна.
какая красота ,эти упаковки ,эстетическое удовольствие,миксит пользуюсь давно,и пробую новое ,от минеральной пудры и хейлатера осталась очень довольна !
Блин, ну она крутая пришла хорошо упакована. Срок отличный) я довольна)
Беру первый раз,очень люблю продукцию от MIXIT ,запакована отлично ,спасибо за такую косметику
Начиталась комментариев о том какая это хорошая пудра, как долго держит матирующий эффект, чуть ли не весь день. Не удержалась, заказала. И что в итоге? Спустя уже полтора часа кожа начала блестеть! Очень разочарована, просто деньги на ветер
Белая, пахнет навязчиво, дула будет более приятная
отличная пудра, замечательная косметика этой фирмы. идиально упакована. я всем давольна, буду заказывать. спасибо продавцу!!!
Мне в принципе понравилось, приятный запах
Супер пудра! Просто бомба Советую однозначно!
спасибо Теме за упаковку! товар не пробовала в использовании
Спасибо, покупаю не первый раз и очень довольна качеством!
пудра действительно матирует, хорошо фиксирует макияж, но запах очень ужасный (реально пахнет мышами).
она просто шикарная, очень понравилась, запах приятный, тон с ней не скатывается
очень хорошо матирует,не белит
Очень клевая пудра, супер матовый эффект
Пришла хорошо упаковано,будем пробовать
Быстрая доставка, хорошая упаковка. По качеству пока не поняла, но точно хватает на весь день и без жирного блеска....
ширарно мотирует и закрепляет макияж!держится целый день!маскирует поры
Ещё не пробовала! На вид отлично)
Быстрая доставка, товар приехал без повреждений, качество соответствует заявленному, за упаковку отдельное спасибо Тимуру
пудра отличная. сравнивала с дорогим аналогом, эта намного тоньше, лучше наносится, не белит, матует на несколько часов. правда есть специфичный аромат, но после нанесения он почти не уловим
Пока не разобралась в его пользе при применении
Хорошо упакована, пришло все целое , пока не пользовалась
Хорошая пудра. При нанесении не видна, сохраняет матовость кожи в течении рабочего дня.
Хорошая пудра, классно пахнет, незаметна на лице, не подчеркивает мелкие поры и мелкие морщинки.
пришла хорошо упакована, жирного блеска не было даже после 3 часов
В целом понравилась. Летом опробую,когда лицо очень блестит
Пудра очень понравилась, макияж действительно держится в течение дня!
Брала ради эксперимента на замену NYX, очень довольна! На долго матирует, рекомендую, достойная пудра.
Никакого эффекта нет, тем более, как на видео - кисточкой до лба дотронуться, и пропадает прыщ)))
Хорошая пудра, со своими задачами справляется, приятная)
упаковка отличная ,как в деле не пробовала
Мне понравилась, очень приятная в использовании пудра)
Самая лучшая пудра. Со всеми своими задачами справляется на ура, просто восторг!
пудра просто отличная!макияж держится намного дольше,и на лице выглядит естественно
хорошая матирующая пудра, если переборщить конечно же её будет видно ТК белый цвет. со своими функциями справляется. и благодарю за заботу Гришу. ;)
Упаковка отличная, в отдельной коробочке. Спасибо Егору за упаковку. Пока не использовала, но по внешнему виду качественный товар.
пудра пришла целая не высыпанная всё хорошо, лицо становится бархатистым на ощупь после пудры и матовым как заявлено в описании, посмотрю её ещё как будет в носке
Только получила. Упаковка на высоте! Пудра упакована в пупырчатую пленку. Пришла в картонной коробочке. Баночка с пудрой выглядит очень достойно, красиво. Помещена в фирменную коробочку. Ничем не отличается от люксовых брендов. Покупкой очень довольна! Лев, благодарю за упаковку! Очень приятно получать товар, который так бережно упакован.
Пудра пришла отлично упакованная, все идеально! Спасибо! Буду пользоваться)
Всё доставлено в целости и сохранности. Упаковка не помята и не вскрыта. Рекомендую этого продавца
Пудра прозрачная невесомая убирает жирный блеск несовершенства не маскирует, наверное и не должна ! В целом не плохая, но и не вау
отличная пудра,матовая, хорошо ложится, не выбеливает
Пудра подчёркивает все шелушения и морщинки. Мне не понравился товар.
пудра классно пахнет, хорошо матирует, но сильно высыпается
Хорошая пудра, приятная текстура и запах, а самое главное никакого жирного блеска, с которым я уже и устала бороться, ничего не помогало. А тут наносишь пудру на любимый тональник и до 6-8 часов идеальный тон кожи
Очень понравилось, мягкая, нежная текстура пудры, кожа становится гладкой, натуральной , корректирует цвет, эффект фотошопа, без выбеливания, рекомендую! Фирма MIXIT ( это мой краш) много чего уже брала , +5
Хорошо упаковано. Классная приятная мягкая коробка. Продукт ещё не пробовала
товар пришел целый,пудра нравится
Пахнет странно, но в целом нормально
Пудра белая рассыпчитая вроде все хорошо но меня смущает запах он ужасен поэтому 4
Хорошая пудра. Качественно матирует, не имеет цвета. Запах ванили, сначала странно кажется, потом прикольно, ну как со всеми духами. Упаковка софт тач. Пуховка шикарная. Мне всё понравилось
Пудра шикарна огромное спасибо, за надёжную упаковку, чувствуется, что не безразлично отношение к покупателям это приятно. Всем замечательных эмоций от покупок
Отличная пудра, пришло в целостности.
супер просто, качество оправдывает ожидание
товар пришёл быстро, очень хорошо упаковано. хорошая пудра, спасибо
все цело упаковано хорошо
Давно хотела попробовать минеральную пудру. Упаковано хорошо, пудра целая, спасибо Паше) пришло быстро
не первый раз пробую минеральную пудру, но эта лучше всех! пахнет безумно приятно, не печёт лицо и хорошо держит макияж, у меня ничего не скатывается
хороша упаковано! приятная текстура,прекрасно ложится на лицо!!! класс!!!
супер пудра,действительно матирует кожу хватает на целый день.
Пудра отличная, со своей работой справляется на ура. MIXIT меня в последнее время очень радует, стала приобретать для себя много чего данного бренда.
шикарная пудра. пришла в собственной коробочке. нанесла и как будто моё лицо зафотошопили. идеальная пудра
Ничего особенного! Обычная прозрачная пудра. Упаковано хорошо и красиво. Покупала пудру другой фирмы и по цене ниже чем эта и оказалась не хуже. Причём кожа у меня смешанного типа. Супер стойкости и эффекта нет. Может это только у меня так
Отличная пудра!не комкуется,ложиться ровным слоем Очень-очень довольна!
Очень понравилась.Никогда не пользовалась такими пудрами.В новиночку) Спасибо.
очень понравился запах. да и сама пудра топ
Все отлично. Пудра понравилась , хорошо матирует . Спасибо Егору за упаковку !
Матирует, осветляет Имеет довольно сильный сладкий запах
Это восторг,первая пудра в которую я влюбилась, убирает блеск и матирует, в течение дня отлично держится, самое главное не выбеливает лицо. Крутая, буду брать ещё
Хорошая пудра. не ожидала. кожа без жирного блеска долгое время. и ложиться хорошо
Отличный товар. Все как в описании. Рекомендую!
Заказала по отзывам, давно искала что то лёгкое, чтобы не было видно следов макияжа на лице. Долго держится, кожа не выглядит со слоем штукатурки.
как и заявлено лёгкая текстура, матирующий эффект, приятный аромат
Пришли быстро, упакованы мощно. Внутри пуховка, что радует. Покупала в подарок, поэтому пока не могу сказать, как они на лице, позже дополню отзыв.
Упаковка цивильная, пудра класс! Даже и не ожидала, что так понравится.
Супруга сказала, что качественная штука. Я естественно к пудре ближе чем на 10 шагов не подхожу
Пудра хорошая. Отлично ложится на лицо
Спасибо большое за быструю доставку и качественную упаковку.
со своими функциями справляется отлично
Быстрой доставкой и установкой довольна. Пудра просто пушка!!! Рекомендую, девочки.
я влюбилась в эту пудру. спасибо
упаковано хорошо, жена довольна
приятная на ощупь баночка. пуховка бархатистая. пудра отличная, хорошо легла на кожу, матирует. Пудра прозрачная ,ее не видно ,но лицо выглядит отлично , к покупке рекомендую
Все отлично) Упаковка тоже как всегда на высоте
Упаковывают лучше всех, все пришло в лучшем виде и качеством довольна, не выбеливает+ очень вкусно пахнет
Понравилась! Заботливо упаковал, Тёма, спасибо.
пришла хорошо упакована, целая, дата реализации тоже хорошая, но запах ужасный, из-за этого 3 звезды
1. Упаковка- супер надёжная. 2. Приятные подарочки внутри. 3. Качество пудры идеальное, у меня белый цвет кожи, и эта прозрачная текстура идеальна для меня. 4. Спонж то,что надо для нанесения похлопыванием. Рекомендую!
Отличная пудра!Невесомая, нет ощущения,что в мейке!Белая,но не высветляет!Матирует, морщинки не подчёркивает!!!Спасибо!!!
на лице не ощущается эффект супер
Прекрасно монтирует и выравнивает
Качественная продукция этой марки! Рекомендую. Всё приходит отлично упакованное, Молодцы!
Лицо не жернится , мне хорошо подошла
Обидно только то, что купила эту пудру за 860 рублей, а на следующий день она стоит уже 736 рублей А так пудра классная
понравилась ! Заботливо упаковал Паша, спасибо
Пудра хорошая. Матирует, не выбеливает, если умеренно нанести.
Отлично упакована. Очень впечатлила. Мне очень нравится. Рекомендую.
Со своей задачей справляется, рекомендую.
Пудра , и вправду классная, с эффектом фотошопа. Запах приятный, кокосом пахнет.
тоналка на кожу все равно мажется. не пойму, может я что то не так делаю
Упаковка, доставка, пудра, всё супер спасибо
Мне очень понравилась пудра, скрыла все поры в т-зоне.
всё пришло в целости, хорошо было упаковано ещё не пробовала
на коже прозрачна, не сушит, морщинки не добавляет
еще не пробовала, приятно тактильно упаковка и сама баночка
Отличная упаковка, пришло все целое и не вскрытое. Пудра ложится легким слоем, отлично подойдёт для жирной кожи, матирует хорошо жирный блеск
классная пудра, но дороговата
Хорошая пудра. Матирует; не подчёркивает шелушения и другие несовершенства; фиксирует на долго, в течении дня не приходится поправлять макияж
шикарная пудра, буду брать снова
Невесомая, вкусно пахнет, очень приятно наносится
отличная пудра. на коже не заметна, матирует ,закрепляет макияж, экономный расход,очень приятная тактильно пуховка. рекомендую
Очень понравился, приятно пахнет. Довольна, незаметна на лице
неприятно пахнет химозным шоколадом, очень пылит, на коже ощущается странно и бейкинг такой не сделаешь. 2 звезды ставлю за то, что основные свои функции (матировать и хоть как-то фиксировать) она выполняет
Вроде хорошая просто чуть запах крахмала как будто
брал жене к 8 марта очень довольна
какая хорошая пудра , мне очень понравилась
очень хорошая приятная погода
супер!!! рекомендую у кого жирная кожа!!! справляется супер с жирным блеском и немного сужает визуально поры!!!
Моя любовь замечательная пудра
Пудра пришла раньше срока) Ну MIXIT ,как всегда на высоте, пудра понравилась!
классная пудра, эффект есть
Хорошая пудра Матирует , спонж мягкий, приятный
хорошая пудра.не сильная отдушка
то что ожидала. хорошая пудра
приятный запах, стойкое действие, легко наносится, мне очень нравится)
Пудра понравилась, но на моей кожи без должного увлажнения скаталась. Возможно нанесла много. Буду пробовать, покупкой довольна.
Отличная пудра, блеска нет целый день. Спасибо
Матовый финиш, но очень подчеркивает шелушения.
к моей модели не подошли, а так вроде ничего
Лучшая из всех , что пробовала,супер
понравилась) кожа матовая и приятная на ощупь)
хороший товар, брала на подарок, всё целое хорошо запакованно
Пахнет сильно чем-то ореховым и ощущение, что стягивает немного кожу
Оправдала все ожидания, такую и искала
,спасибо Жене за упаковку
хорошая пудра, рекомендую
Фирма, которая уважает не только себя, но и своих покупателей. Маленькая баночка была упакована в картонную коробку с пупыркой. Пришло быстро и целое. В качестве товара тоже можно не беспокоиться - оно на высоте. Спасибо производителю за качество. Рекомендую, так как пользуюсь разной продукцией этой фирмы, всегда есть положительный результат. Всём ... Читать полностью
хорошая пудра. с приятным запахом. хорошо матирует кожу. не забивает поры
Мне нравится: ложится ровно, хорошо матирует и выравнивает тон, держится достаточно долго. И запах приятный
Хорошая пудра, мне подошла. Обычные любые пудры подчёркивают неровности кожи, а эта нет! Ложится тонким слоем, незаметна, со своими функциями справляется. Не сушит.
Цели соответствует, в том смысле, что фиксирует, ложиться неплохо, но после пуховки прохожу, ещё, кистью.
давно хотела,вот приобрела,все как всегда на высоте, спасибо
Практически без запаха, наносится легко, на коже не ощущается, понравилась
Хорошая пудра. Удобный спонжик, компактный размер. Аромат приятный, хорошо убирает жирный блеск и придает коже лица ровный матовый тон. Спасибо!
Прикольная штука. Пользуюсь тоналкой и на нее еще и пудру если наносить то слишком выраженный цвет. А эта пудра убирает блеск но не темнит кожу
Ни чего особенного, но супруга довольна, я в этом ни чего не понимаю, а купил за 700р.
Понравилась пудра, легко наносится, прозрачная, не чувствуется на коже, хорошо убирает блеск, матирует
Не проблвала еще но выглядит классно
Пудра очень понравилась. компактная, с приятным запахом, совершенно невесомая и не ощущается на лице. Убирает блеск почти на целый день. Рекомендую к покупке.
ни когда не пользовалась пудрой,на мой взгляд как новичку вполне прилично! Понравилось,спасибо!
Получила пудру в срок Сказать что я в восторге,ничего не сказать.Очень нежная,как облачко текстура,ложится на кожу незаметно,в то же время убирает жирный блеск,надолго.Рекомендую продавца.
Купили за 10 дней огромное количество и кремов и косметики для лица. Жена сказала, что такого качества и ощущений никогда не встречала, а покупали, поверьте, дорогие зарубежные бренды. Хотя все таки думаю это еще зависит и от кожи человека. 5 поставить не могу, жена сказала только 10. Она очень довольна, что открыла для себя этот бренд. Спасибо производителю... Читать полностью
Купила такую пудру впервые. Понравилась! К покупке рекомендую.
Трудно оценить. Действительно снимает блеск. Но не понятно как отражается на тональной основе. К вечеру морщинки становятся вдвойне заметны. Но на молодую жирную кожу думаю подойдет идеально. Пользоваться буду точно.
Пришла быстро. Пока не использовала.
прикольная но воняет чем то
Пришла целая, вкусно пахнет.
Не о чем пудра.
Отличная пудра, приятная на запах, и хорошо смотрится в использовании
Класс, мне нравится ее эффект
Так всё устраивает. Только запах не нравится.
С заявленным функционалом справляется - матирует, прозрачная. Но очень тяжело было её открыть
Все отлично, упакован хорошо
Пахнет приятно но вообще не ложится
Запах сладковат для меня, ко в остальном нареканий нет. Отличная пудра.
отлично матирует, при этом не забивается в поры. Отдельно для себя подметила приятный не навязчивый аромат.
хорошая пудра, хорошо фиксирует и матирует кожу
Пришла хорошо упакована,еще не использовала.Тональниками никогда не пользовалась(не нравиться),а минеральными пудрами о да
приятная на ощупь баночка, запах очень лёгкий, приятный
Отличная пудра, тонирует и убирает блеск с лица, что мне очень помогло( так как жирная кожа), советую, берите не пожалеете.
очень хорошо упаковано. всё красиво. хорошо матирует, фиксирует, не сыпется не скатывается. понравилась эта пудра. буду брать. спасибо!
Пришла хорошо упакована в коробке, товар целый!
супер пудра, дочь довольна
ну супер, для моего типа кожи подходит.
Очень хорошая,буду заказывать ещё!
Вкусно пахнет, как будто печеньем. Хорошо матирует и держит макияж
Очень понравилась эта пудра, хорошо матирует.
эффект фотошопа есть, но в близи на лице есть остатки
приятная, пахнущая печеньками макрон, пудра
Пудра, просто потрясающая!!! матирует хорошо.
хорошо убирает жирный блеск. приятный тонкий аромат. очень хорошая задумка
пахнет кокосом. очень приятная. невесомая.
прекрасно, самое главное, что жирность кожи скрывает долго
Классная пудра! Запах прекрасный, напоминает аромат безе
Прикольная пудра, хорошо упакована, завтра буду пробовать, пришла мега быстро
Понравилась. Приятный запах. Матирует неплохо. Но, конечно, не на 24часа.
нежность))) запах тонкий, не навязчивый
Не понравилась, не комфортна в использовании.
хорошая пудра, макияж держит
Пудра хорошая, пахнет сладким чем то, есть пуховка кожа зрелая вау эффекта не обнаружила или не умею пользоваться,куплю еще
пудра хорошая рекомендую. лицо как бархатные.
пудра супер, жаль что морщины не убирает.
отлично матирует, но на весь день не хватает кожа жирная
вроде хорошая, но нужно научиться правильно её наносить
офигенная . матовый эффект весь рабочий день( хотя у меня всегда с этим проблема ,лицо блестит уже через час после нанесения) с ней ,забыла об этой проблеме.
Все отлично, особенно упаковка, спасибо Тёме, улыбнуло за стикеры с именем.
Пудра то что я хотела, просто вау! По сравнение с другой пудрой они не видно на лице , хорошо скрывает жирный блеск на лице
В целом пудра хорошо матирует, но отдушка конечно мощная ))
все прекрасно дошло! Спасибо ;)
Пять Рекомендую
Пудра понравилась! На лице не заметна!
Пудра понравилась. Не ощущается на коже, и надёжно фиксирует макияж
Это божественная пудра. Она выдержала тренировочной день, свадьбу, перепады температур, без доп нанесения.
Пудра хорошая. Но мне не подошла. У меня, после нанесения стягивает кожу. Эту фирму обожаю, но пудра видимо не для моего лица. Это не значит, что она плохая, просто у меня такой тип кожи. Это все индивидуально.
шелушения не подчеркивает. однозначно ДА
пудра не совсем прозрачнся белый налет есть ее надо совсем немного на кисть
кожа матовая весь день
спасибо Егору за упаковку) пришло все целое. заказала в первый раз. буду пробовать Дополняю отзыв. матирует хорошо. ощущения стянутости нет. на коже не ощущается. запах нормальный
в целом ок, но на весь день не хватает эффекта.
пудра хорошая по свойствам. не сушит, отлично матирует на весь день, абсолютно незаметна. но запах ..... он настолько химозный (печенья с кокосом будто), что я задерживаю дыхание иногда. благо он выветривается. только из-за запаха минус звезда, а так берите
Пудра пришла целая, ооочень хорошо упакованная. Мелкие частицы ложатся равномерно. Создаёт матовый эффект без придания тона, что для меня было очень важно! Спасибо продавцу
Упаковано хорошо . Ложиться нормально
хорошо матирует достаточно много в баночке
Хорошо упакована, товар целый, очень приятное качество и приятный запах карамели.
дочери понравилась. но почему-то нет срока годности на самой пудре
Шикарная пудра! И удобно пользоваться! процентов вы не будете блестеть как масляная тарелка
Отличная пудра, подстроилась под мой тон, при этом не сушит и держится весь день
отлично ложится, лицо долго не блестит
Пудра понравилась. Особо маскировать мне ничего не нужно. Наносится хорошо, приятная с легким запахом. Но вот если бы производитель выпустил рассыпчатую пудру с оттенком, то вообще было бы супер!!!!
Первое впечатление хорошее На лице не знаю пока как будет, но на руке попробовала, пудра правда невесомая Хорошо матирует Выглядит сама пудра тоже хорошо
пришло в целости, раньше срока, упаковка супер Спасибо Тимуру за заботливую упаковку к формату пудры конечно надо привыкнуть, т.к. при неловком движении я вся оказалась в ней. на коже пальцами ощущается как шелковая плёночка.
пришёл в отличном состоянии, быстро
упакован хорошо, красивый дизайн, мягкий спонж и лёгкая структура.
пудра просто чудо. очень понравилась. спасибо за товар и за упаковку. ребята, вы большие молодцы.
Очень хорошая пудра. Отлично запакована. Не пахнет. На лице не имеет цвета. Матирует классно. Даже любимый мужчина оценил дизайн пудры и мое, с нанесенной пудрой, радостное лицо!))) Спасибо продавцу!!!
Очень хорошая пудра, не сушит. Кожа не жирнится, по крайней мере пока на улице не жарко. На лице не заметна, не скатывается. Рекомендую
Понравилось. У меня кожа очень сильно выделяет жир, несмотря ни на какой уходовый комплекс. Так что все время салфетки с собой. Эта пудра помогает часа на 4 точно быть спокойной за отсутствие блеска на лице. Даже на тональный крем. Так что очень довольна. Наносить только на проблемные зоны, на скулах например кожа пересушилась от неё.
Не поняла смысла в ней.
хорошая лёгкая, немного осветляет кожу
Отличная пудра! доставка, упаковка всё на 5!
Очень хорошее качество,пахнет молочной рисовой кашкой)))
вроде всё отлично. маскирует неровности кожи лица
пудра хорошая, упаковка не очень приятная
Ужасная пудра, из баночки не достать, не матирует от слова совсем,откуда хорошие отзывы?
приехало в коробочке , пудра хорошая, на деле - тоже
Понравилась, матирует, на коже незаметная
Пахнет уж больно ванильно. В целом понравилось, но сальный блеск не убирает полностью:_)
Замечательная пудра, обычно я матирующими салфетками не расстаюсь, а при использовании этой пудры, я за день не достала ни одной салфетки
Приехала просто пустая коробка, пудра была распакована, не знаю чья здесь вина, но я очень разочарована(. Продавец мне не отвечает, 850 рублей на ветер
очень порадовала упаковка ещё не пробовала
Понравилась, для моей жирной кожи это спасение. Действительно помогает и убирает жирный блеск. Можно брать на подарок так как упакована ещё в коробочку. Всё чистое и не мятое. Без надписей на упаковке.
Самая лучшая из всех,что я пробовала
Пудра хорошо упакована, пока ещё не пробовала
дочери очень понравилась, хорошо ложится, нет блеска кожи.Рекомендую
Пудра большая, удобная, компактная. Пахнет карамелью или попкорном. Приятна в нанесении
Вроде бы нормальный,у меня сухая кожа,поэтому,сильно сушит. мне не подходит
Пахнет попкорном, подчеркивает каждый недостаток на коже, каждую малюсенькую морщинку, матирует на троечку. Другие подобные пудры всегда были с крышкой, которая поворачивалась и происходил доступ к пудре, здесь ничего подобного нет, больше не куплю
Пудра пришла в идеальном состоянии. Запах приятный, ненавязчивый. От продукта осталась очень довольна! Пудра фиксирует макияж на весь день, нет того злополучного жирного блеска под вечер. Рекомендую однозначно!
Классная пудра, легкая текстура, идеально матирует кожу. Приятная упаковка
Хорошо матирует, пудра понравилась!
Отдельное спасибо Егору) хорошо упаковали)
Рекомендую.Спасибо Никите за заботливую упаковку
тестировала в разных условиях: и на обычной прогулке (в дождь) и в жарком зале на танцевальной тренировке. в целом впечатления хорошие, но вау эффекта не было. сказать, что кожа не блестела весь день или на несколько часов дольше обычного не могу. в самом начале , как по мне, кожа выглядит более холеная. кожа у меня комби, иногда обезвоженная. шелушения... Читать полностью
Классная пудра, матирует, без оттенка, просто прозрачная! Именно такую и хотела!
отличная, запах на любителя
Отличная матирующая пудра. Мне понравилась.
супер пудра! ничем не хуже люксовых!
все пришло целое, пудра хорошая, матирует отлично. спасибо Паше за упаковку
Отлично качество , очень рекомендую
лучшая минеральная пудра! эффект фотошопа на вашем лице
Впервые купила такую пудру. По текстуре всё отлично. И очень нравится запах такой ненавязчивый легкий. Но мне неудобным оказался сам формат использования эти дырочки и что приходится переворачивать ёмкость. Не могу привыкнуть. Повторно покупать не буду.
Не плохо матирует Лучше наносить пуховкой, которая идёт вместе с пудрой Тогда матирующий эффект держится дольше
Пудра восхитительна! Запах бесподобен! На лице не ощущается. Рекомендую
Хорошо упаковано, приятный запах.
Пудра как пудра, ничего особенного я не обнаружила, пахнет приятно
это самая лучшая из всех что пробовала.
Очень приятная пудра, поверх тонирующих средств выглядит неприметно, хорошо матирует, пахнет... шампанским
Очень приятная невесомая структура. Практически невидима на лице. Отличный финиш для макияжа.
10/10. Девочки с сухой кожей берите! Это спасло мне жизнь
девушкам у кого жирная или комби тяжело подобрать хорошую пудру, но вот она то самое что надо ! есть запах, но не критично. жирного блеска нет, как и нужно ! упаковка шикарная, приятная на ощупь! а какой там внутри спонж -облачко!
Заботливый Никита , спасибо за упаковку на вид супер )
хорошая пудра, хороший состав и очень хорошо выглядит, её совсем не видно, и не подчеркивает шелушения, хорошо фиксирует тон
Пудра хорошо фиксирует,не ощущается на лице.Не было жирности в течение дня
еще тестирую, но в целом довольна
Прозрачная, белых пятен нет на лице, закрепляет действительно макияж!
крем хороший , вообще качество этого бренда классное всё!
классная пудра, очень приятный аромат, ванильный, отлично фиксирует макияж и убирает жирный блеск, долго держится, не зря Гоар её советовала.
ложится хорошо, приятный запах
Брала на подарок. Упаковано как всегда на высоте. Судя по отзывам- пудра хорошая. Тёме отдельное, спасибо)
Пудра хорошая! Приятный запах. Только начала пользоваться, но первое впечатление приятное
матирует хорошо ,упаковано отлично .
Очень довольна приобретением, пудра чудесная, запах приятный, пахнет конфеткой, матирует просто идеально, кожа такая нежная, не выбеливает, смотрится естественно, я в восторге, другие пудры и рядом не стояли. Девочки, если у вас кожа комби как у меня, то вы будете приятно удивлены тем, как долго кожа выглядит матовой и не блестит. Спустя неделю использования... Читать полностью
Очень хорошая и матирующая пудра
Эффект фотошопа классная пудра , со сладким ароматом
Очень приятная. Мягкий запах кокоса
Делает лицо матовым, долго держится, не осыпается. В целом приятная упаковка. Решила попробовать по фану, а осталась в итоге довольной
Все отлично! Спасибо большое Теме за качество упаковки товара
Не очень понятен эффект
Спасибо упаковщику Саше Всё пришло целым, ничего не разбилось. Буду пробовать пудру в действии
Упакована очень хорошо, пудра очень неплохая, матирует, не залипает и смотрится естественно на коже. Надеюсь хватит ее надолго и закажу еще, когда закончится)
Товар пришёл целым. Всё супер, спасибо продавцу
Хорошая пудра. Ненавязчивый приятный аромат. Купила по совету Гоар Аветисян. Спасибо за упаковку Егору.
пудра мне понравилась, хорошо ложится на кожу, матирует
Я жертва рекламыРекламировала известный визажист,я в шоке!Я не поняла вообще,что это за пудра??Ни запаха,ни цвета,ничегооо!Никакого эффекта!
Упаковано хорошо. Фиксирует макияж. Приятная текстура. Минус звезда за приторно-сладкий аромат ( кокоса) прям химический.
видна на поверхности, матирует и убирает жирный блеск, по запаху как детская присыпка, сильно выбеливает
краска как краска ,подойдёт
Беру не впервый раз, мне подошла, осветлила хорошо. Волосы не вылезли. Спасибо продавцу!
Беру для осветления всегда "0" ноль, осветляет хорошо, рекомендую.
Осветить волосы в домашних условиях получилось) жёлтого оттенка нет, волосы чувствую себя нормально)
хорошая краска, беру всегда одну и ту же
Отличная краска проверенная годами- качество и бюджетная цена
Пришло в целости. Будем пробовать. Цвет,как и заказывала.
это было ужасно. оксид 12% мне сжёг мои волосы, сильно щипела голова и головы начали вы подать и ломаться. не советую
краска пришла быстро,коробка помята, но всё целое.
ужас ужасный зажгло все везде
Пользуюсь на постоянной основе, как всегда идеально !
на картинке красиво, а так на троечку
доставили в срок.Но совсем не упакована, помятая коробка ,незнаю все ли целое внутри
Мне понравилось . У меня мои каштановые отбелил идеально . Сразу были жёлтые ну так и положено , а потом я затонировала . Всё супер , но предупреждаю если у вас осветлённые концы не рекомендую их красить только корни иначе спалите концы .
открыла коробку, нету ни перчаток, ни второго пакетика, указанного на упаковке. как красить? непонятно.
Здравствуйте! Прокрашивает хорошо, краска стойкая.
здравствуйте.хочу выразить благодарность производителям данной краски.я в восторге от данного товара.взяла очень хорошо,на фото где темная ,далее как осветлила.и да кто пишет про то что волосы выпадают ничего подобного на фото волоски что были при смывании головы.их очень мало.держала 30 минут,после шампунь и обязательно не бальзам а маска для волос... Читать полностью
Страшная, едкая химия, сначала чуть не задохнулась , прям парализует дыхательную систему. Первый раз в жизни решила осветлить отросшие тёмные концы чтобы потом сравнять цвет. Очень сильно пожалела. Мои длинные волосы были сожжены. После смывки падали клочьями, структура спала ломкой. Для волнистых мягких волос этот осветлитель КАТАСТРОФА! Волосы... Читать полностью
товар может и отличный, неужели трудно упаковать.
отбелила корешки с первого раза,но все ровно с желта,платиновая маска волосы посинила только кончики волос,а корни не взяла
Очень хорошо осветляет черные волосы , только жжет немного
краска пришла коробка вся мятая в раскрытом виде вообще не упакована
Хорошая краска. Пришла помятая упаковка, нехватает маски для волос. Видимо, утеряна при транспортировке.
Щипит, но окрашивает, волосы не выпали.
краска хорошая,беру постоянно,прокрашивает хорошо
на фото до и после, была темная, решила выйти в светлый. окрасилполучилась между рыжим и желтым, короче всю в светлый он меня не вывел. бальзам в коробке вообще ничего не дал,во первых капля в море, во вторых нет никого цвета и уж тем-более уберет желтизну волосы конечно немного выпали,ну это не критично я думаю, у всех выпадают... Читать полностью
просто коробка с товаром,которая,пока забирала из пункта выдачи,раскрылась,можно же хоть в малюсенький пакетик положить.
не естественно кукольный цвет и всё равно с жёлтым
хорошая краска, испортила натуральный волос)))
цвет какой нужен был но мятая упаковка вся ещё и не заввернутая была просто
Товар не упакован коробка помятая и порвана
очень сильно высветляет, и ОЧЕНЬ сильно жжет кожу на волосах, было больно но осветлилось прям очень хорошо
Мама у меня белый цвет любит и просила заказать против желтизны ,она уже брала эту краску очень хорошая ,нравится.
Хорошая и стойкая краска для волос.
В упаковке стали класть по одному пакетику активатора. Стало неудобно делить
звезды сняла за упаковку,а точнее за не упаковку,это как так,такое ощущение,что ее до моего города пинали,вы упакуйте пожалуйста хотя бы в какой нибудь пакет.дополняю отзыв,осветлила волосы,все отлично,но нужно еще,дополнительно осветлить,до полного эффекта
супер,с темного с первого ряда на несколько тонов высветляет
вот что получилось ( фото прилагаю)
доставка быстрая, все целое
коробки все разорваны упаковки нет совсем
не понравилась краска совсем, держала меньше чем указано в инструкции, волосы просто выпадали при смывании в огромном количестве, боялась буду лысой
Не рекомендую. Были осветлённые волосы. Чуть-чуть отрасли корни хотела осветлить их, как итог все волосы жёлтые
Это ужас, если хотите облысеть - это для вас. Все сделала по инструкции, даже по времени не додержала. Столько волос выпало при полоскании, я такое только в фильмах ужаса видела.
пользуюсь не первый раз И дальше буду пользоваться только этой краской
Хорошая краска. Спасибо продавцу.
то,что нужно,пришла во время
ужасно!!! Начиная с упаковке и заканчивая результатом окрашивания.
крем краской пользуюсь давно, всё отлично
товар пришел весь помятый ,коробка порвана
Краска хорошая цвет, что я хотела. Держится долго. Пришла вовремя. Недостатка я не нашла. Рекомендую
некачественная жжётся и волосы полезли сразу.
товар не упакован,видимо сэкономили,упаковка разорвана
Почему не упаковывается, пришла вообще открытая краска. Нет маски по уходу за волосом, позаимствовал кто-то. Даже простой прозрачный упаковки не было!Запаковывайте!!!
Всегда беру. Никакая другая краска так не осветляет. Главное не передержать.
с рыжего цвета получился цвет бешенной морковки, смыла 2 горсти волос. но я знала что так будет.
краска пришла быстро,цвет как на картинке.Мне очень понравился результат.Спасибо!!!
Хотя товар пришел в мятой и открытой коробочке - все на месте и запечатаны все саше и флакончики. Открытая коробка думаю потому что доставка контролировала укомплектованность, чтоб ничего не выпало, не пропало.
Упаковка мятая, разорванная. Содержимое не в полном объеме. Не хватает флакона с проявляющей эмульсией и платиновой маски для волос
очень мощная краска, фирмой палетт пользуюсь давно всё было в порядке, а эта краска очень щиплет кожу головы, смогла нанести только на половину не выдержала и смыла. Остатки нанесла не касаясь корней. Будьте аккуратны!
очень печёт, просто невозможно
Поставила, как всегда пятёрку, потому что этой маркой Палет пользовалась много раз. Решила дополнить отзыв. Потому что красотка реально 5 баллов, вот только не понятно со знаком +, или со знаком минус? Осветляет безупречно - это плюс. А вот волосы ранее окрашенные сошли колтунами - это минус! Они на фото. Действовала строго по инструкции и даже меньше... Читать полностью
постоянно заказываю: каждый раз: мятая коробка:никак не упаковано вообще
ещё не красила не могу не чего сказать
сама упаковка с краской пришла порвана,но надеюсь там все есть,и по дороге не растерялась ничего,не во что не запакованно, разачорованна,красит нормально, если волосы темного цвета,надо красить 2 раза.больше не буду заказывать такую краску
хороша краска, в два раза дешевле чем в магазинах.
1 раз осветляла все было хорошо,2 раз осветилась выпал корочек волос
Краска отличная, желтизны нет)
Вовремя доставки была повреждена упаковка и утеряны перчатки и пакетик с осветляющим саше!!!
ну может и был но не заметила особой разницы
краска норм,но пришла вообще не упакована, помята
Осветляет, хотя мои волосы любая краска делает жёлтой, приходится всегда после закрашивать пепельный. Голову жжёт ппц как и запах, аж глаза слезятся, пока наносишь.
Отличная краска, но мощная. Советую начинать сзади и лучше побыстрее наносить, так как на славянских волосах быстро осветляет. Шапочку одевать не надо, в краске добавляют порошок, плюс краска 12% и 12% оксид, это мощный состав, лучше всего красить ей только отросшие корни.После осветления, делала тонирование на 1,7% + 9.1 краски любой( можно взять... Читать полностью
можно окрашивать в два приёма, для этого есть разделение на тюбике. Правда по традиции граммаж, как принято у бизнеса убавлен. Поэтому не советую, так и массы, уменьшающий рыжий на обработки даже коротких волос не хватает. Рыжина остаётся.
Покупаю давно.Меня всё устраевает.
больше фото не делаю, так-так беру уже не первый раз это тут краску. ну что сказать - думаю то, что я беру эту краску не первый раз говорит само за себя. Выбор на Озон огромный, но я остановилась на этой
Краска очень понравилась. Спасибо.
Отличное качество,седины как небывало. Рекомендую тем людям кто хочет выглядеть красиво Спасибо большое!!!
Супер краска постоянно её беру, спасибо продавцу
Сильно жжёт волосы, потом просто как солома
отстой, коробка пришла поломоной, все из неё упало. после покраски выпало много волос.
поставила 2 за то что, упаковки вообще никакой , могли бы в какую-нибудь плёнку хотя бы вернуть
всё как в описании всё целое коробка чуть-чуть по трепаная но это не критично вот такой результат на темные волосы буду перекрашиваться этот цвет точно не моё просто не большой эксперимент в целом краска хорошая можно брать у этого продавца
упаковка ужасная .впрочем вообще ни какой нет каждая пачка отдельно.хоть бы пленкой обвернули чтобы нечего не высыпалось.
мне вообще нравится эта марка красок, надо только знать как пользоваться, мне как парикмахеру это известно
коробка мятая в хлам.не могли нормально прислать.
ещё не применяла. напишу дополнительно.
Отличная краска , беру уже не один раз, единственная краска из линейки блонд, которая не печёт голову , рекомендую
Ожидала чуть светлее будет тон
рыжие не берет :(
УЖАС!!! коробка была вскрыта, нет осветляющего крема,проявляющей эмульсии, забирал ребенок- не посмотрел. стыдно товарищи так обманывать!!!!!! позор тем кто так делает!!!!
Упаковки от доставки нет. Коробка не заклеена. Пришёл некомплект. Отсутствует тюбик с красителем. Увидела дома... Деньги на ветер.)
краска хорошая но каробка была отвратительном состоянии, не завернута.
имба краска волосы не выпадают хорошо окрашивает
товар пришел не упакованный. упаковка вся порванная и мятая.
краска понравилась- красивый цвет
краска очень ужасная при нанесение жгёт выпало много волос сожгло кожу головы болячки по всей голове. окрас не вышел. не берите её если волосы нужны
Заказывала для мамы, отлично осветлилась
отличная краска хорошо закрасила
Коробка в хлам, доставка переносилась несколько раз
0 баллов. Краской воспользоваться не смогла, так как в упаковке отсутствовал тюбик с осветляющим кремом. Куда-то делся.Хотя упаковано все было хорошо. Обнаружила это только тогда, когда начала смешивать ингредиенты для краски. Не рекомендую к покупке. И 0 звезд.
упаковка вся рваная и мятая
краска хорошая пришла быстро спасибо.
товар хороши жену понравилос
маловата упаковка и слабовата краска. сначала заказала 1 упаковку, не хватило, пришлось дозаказывать аж 2 упаковки
никак не упаковано не запечатано,всё вскрыто,помято,порвано.не советую такого продавца.могли бы хоть в пленку упаковать.не рекомендую!
Краска пришла быстро, но не было упаковки никакой абсолютно. Я считаю это минус. Могло что то выпасть т.к. моя коробка пришла помятой.
Очень даже "ничего" красочка, несмотря на бюджетную такую цену! Спасибо OZONE!!!!)))))
упаковки помятые и открытые
готовьтесь сразу покупать ещё краску, желтизна после краски паллет гарантирована
Быстрая доставка, всё соответствует
жжется дико, ещё ни одна краска так не жгла
упаковывайте хотя бы в пакет! почему все рваное и вываливается ???
не подошло, убрать желтизну не удалось, стало только хуже
Упаковка мятая,хорошо на месте всё, но тюбик с самой краской мятый. Неприятно, можно было бы упаковать в пупырчатую плёнку хотя бы и коробочку
краска хорошая, волосы не сожгла, обесцветила хорошо. спасибо.
Подделка )))Не растворяется порошок ,крупицы!!!!Кода головы чешется жуткая аллергия !!!
осветлить хорошо , упакован хорошо
каждый раз при заказе этой краски, его отменяли!!!
Действительно полностью убирает желтизну и здорово выравнивает цвет,НО и волосы портит, у меня после окраски волосы начали очень сильно выпадать,хотя я не нарушала инструкцию. Если у вас тонкие и слабые волосы,лучше не рискуете,мой совет.
Ужасная краска, столько аммиака думала без волос останусь
черный цвет волос взял на ура. как осветитель хорошо себя проявил
Волосы на месте не выпали. но голову сожгла в трёх местах
Покрасила волосы этой краской,результатом довольна.Всем рекомендую!
Товар пришёл во время, упаковка целая, спасибо "Озон"
Отлично осветлят на несколько тонов, даже желтизны не было, но только после него воспользовалась ещё и тоником, как написано в рекомендации , рекомендую отличная крем краска.
товар ещё не пробовала, но доставка отвратительная, у парковки вообще нет. коробка мятая, порвана.
на вид хорошо а так пока не пробовала
До и после Есть с чем сравнивать. Раньше осветляла другим осветителем, был прям белый, белый. А этот жёлтый, даже рыжий. Много волос сожгла! Отпали прям. На голове ожоги. Первый раз столкнулась с таким едким осветителем . Больше не возьму.
отличная упаковка, срок годности большой. еще не красилась.
ожог кожи головы ,цвет жёлтый на волосах ,не рекомендую
как то печальнону посмотрим как будет
краска пришла вовремя, коробки целые содержимое на месте
Краска не плохая .Специально заказывала ,чтоб выйти из тёмного цвета .Волосы не повредились .Осталось за тонировать
Краска пришла без дополнительной упаковки, коробочки все мятые, одна порвана, заказывали 3 шт. Коробки открытые, легко можно было что угодно туда положить! Продавца не рекомендую!
качество: норм у кого тёмные волосы не ромендую брать, только для светлых волос , (я уже попробовала очень хорошо получилось )
Голову не жгло, как многие пишут, запах краски -терпимо. Это не холодный блонд ни разу, хотела вывести жёлтый, краска его не перекрыла, а скорее наоборот. Далее с краской смыла половину волос, они просто сыпались клочками (держала 20 минут) , не рекомендую вы просто лишитесь волос
аккуратней с этой краской. отвалилось пол головы волос, очень едкая и цвет по итогу все равно жёлтый
после покраски желтая то же самое что после порошка
упаковка вся порватая,даже не в пакете,
ещё не опробировала... звезду сняла из- за открытой коробочки...( содержимое на месте
Коробка вся мятая, не закрывается, порваная как из жопы достали, Я уже сомневаюсь там та краска что я заказала или нет
классная краска!!!Осветляет ,как и указано на коробке!до 8 тонов.
товар хороший, а вот доставка это жесть. очень плохо упакованы. одну упаковку пришлось сдать, так как была нарушена упаковка.
Пока не пробовала краситься.
Сам товар неплохой, я заказала две штуки ,но одна упаковка не до комплект, не было одной бутылочки в коробке, проверяйте содержимое,возможно при транспортировке потерялось,печально, пришлось заказать снова,по новой цене, уже дороже и ждать.
упаковка вся помятая и скотчем переклеиная (((((
Эта краска из шатенки в момент меня превратила в блондинку. И никакой желтизны, и намека, что волосы окрашены. Все очень натурально выглядит
Не покупайте эту краску!!!У меня волосы были по поясницу почти,а после покраски очень много выпало и поломались и стали волосы до плеч!!!
Просто ужас, эмульсии в комплекте не было, денег на ветер!!!
Пришла краска с нарушений упаковкой,порвался,но самое плохое,что не было перчаток и тюбика с эмульсией((( Спешила и невнимательно посмотрела на комплектацию краски!...НО СПАСИБО ОЗОНУ, ЧТО КОНПЕНСИРОВАЛ РАСХОДЫ! ПЕРЕЗАКАЗАЛА! ПРЕТЕНЗИИ БОЛЬШЕ К СЛУЖБЕ ДОСТАВКИ! А КРАСКА САМА НЕПЛОХАЯ ,ТАК ЧТО РЕКОМЕНДУЮ К ПОКУПКЕ! ТЕПЕРЬ ВНИМАТЕЛЬНО БУДУ С ОТРЕТЬ КОМПЛЕКТАЦИЮ... Читать полностью
Краска понравилась, обесцвечивает не плохо, но оттеночная маска мне кажется, как-то особенного платинового оттенка не добавила.
нормальная краска, красит точно так же как просто порошок,често желтезна есть. надо тонировать что бы был чистый цвет как вам нужен
коробка пришла открытой. вроде все на месте
Хороший осветлитель, волосы не сжигает
Очень хорошая краска. Спасибо.
ура, спасибо, теперь я ангел в адидасе
коробка,повреждена,части краски нет,осветляющего крема,продавец не упаковал ни как коробку.Сколько раз беру,всегда хоть в плёнке завернут,не добросовестно.
Обесцветил очень хорошо,но с бальзамом,убирающим желтизну, жёлтый цвет не ушёл!
сроки хорошие, краска имеет сильный запах. а так всё осветляет хорошо.
Спасибо за товар, пришёл быстро.
сильно жжот кожу головы
Красит хорошо, из темного отбелил в блонд, маску нужно было дольше держать, чтобы желтизна ушла. Но волосы сильно посыпались клочьями
отлично осветляет,за 5 мин делаю этой краской мелирование на волосах 7-го тона открытым способом
Я не ожидала,что мои волосы будут белые как бумага ха-ха-ха
покупаю во второй раз, как обычно все супер
не убрало желтизну, как обещано, кожу головы жжет, не очень крем краска...жаль..
Супер нашла что надо
Краска пришла без упаковки вообще, пек пакета, да ещё помятая и будто открывали её, и заклеено пластырем.
пришло в мятой коробке! и 12% осветлитель для сильный! и желательно наносить на натуральный цвет волос, тогда желтизны не будет!)
отличная краска..не вонючая..а маска для волос..вообще бомба..удобна в использовании..не течет на лоб..на уши..не жжет кожу..осветляет на отлично..спасибо продавцу..рекомендую
Сожгла волосы к чертям, но сама виновата, что передержала. Цвет все равно получился классный. Топ
осветления отличное беру постоянно советую
осветляет хорошо, довольна, рекомендую
Пришёл заказ в упаковке, качество после покраски.
Брала первый раз. Краска очень хорошая оказалась, и цена на нее очень приятная. Волосы прокрашивает отлично. Я довольна
получила в мятой, порванной упаковке, заклеенной скотчем.
после окраски сильно выпадают волосы
Пришло быстро, целая упаковка
Пришло чисто в коробке, не упаковано. Держала 30 мин,укрыла голову пищ.пленкой. Такой эффект.
все отлично пока не пользовалась но не сомневаюсь что она не подведет
отличная краска! сестре очень понравилось, осветляли чёлку
осветляет супер, но надо ещё тонироваться,потому что после русого цвета как цыпленок
осветляет отлично, волосы на месте. Фото нет, т.к. это был эксперимент по смене образа и он мне не понравился, через несколько дней вернулась в привычный темный цвет.
пока не красилась, но упаковка норм, всё как заявлено
Не думала что вообще прокрасит. Результатом довольна. Заказ пришло во время. Хорошо упаковано. В целости и сохранности. Продавцу спасибо.
коробка открыта почему-то, сама краска,не очень,нанесла на волосы,продержала меньше положенного срока т к очень жгло голову, после смывания потеряла прилично волос- не рекомендую,цвет жёлтый
Ужасные впечатления. Первый раз такое. Покупаю постоянно краски этой фирмы. Но эта.. Сожгла мне всю кожу головы. И я не осветлила корни, а стала просто рыжей. Не советую.
Коробка как всегда рваная.
хорошая, проверенная краска. но вот доставка подкачала. упаковки пришли порванные
Рекомендую,осветляет на не сколько тонов.
ужасное, вся коробка разорвана
взяли но ещё не красили
Самая худшая краска в моей жизни,это просто убожество,я испортила свои волосы благодаря этой краске,они у меня выпадают,по середине просто пустота,я в шоке
одну звезду убираю,краска пришла в разобранном виде,неужели трудно положить в пакет
краска зачётная . обязательно ещё закажу
Давно беру, очень нравится.
Покупаю не впервые раз.Пришео очень быстро,Все аккуратно, я довольна
очень хорошо обеспечивает, буду ещё заказывать
краска хорошая,не сушит волосы,но доставка ужасная,без упаковки,помятая раскрытая коробка из которой все вываливается
Вот такую мне прислали краску
упаковка вся разорвана, не известно кто что там вынул и что положил вместо того что должно быть. Боюсь краситься не знаю что там по факту.
краской не пользовалась,но коробка вся рваная..каждый раз такая приходит надо бы что то придумать,чтоб коробочки не рвались
Краска хорошая, светло русый волос осветляет хорошо.
Пришла без какого-либо упаковки, хорошо, что всё содержимое в полном составе на месте! Красить ещё не пробовала, палет знаю давно, хорошая краска Покрашусь, дополню отзыв
краска пришла без защитной упаковки, к товару есть свободный доступ, это минус. На этот раз пришло всё укомплектовано. Просьба хоть как-то запечатывать товар.
думаю будет хорошая только упаковка вся рваная
еще не пробовала, потом напишу
Желтит даже на блонд
блонд не тот что на картинке
ну в принципе норм, из коричневого сделал рыжей, выпала половина волос:( я знаю что не надо было брать такой сильный процент, но я не посмотрела, моя ошибка
Не хватает компонентов,упаковка вся смятая,очень большое разочарование!Услугами пользоваться больше не буду!
отвратительная стала краска,волосы окрашивает желтыми пятнами.Не рекомендую
Упаковка была не в порядке и разорвано
то, что нужно было,спасибо большое!
ужас,а не осветитель,вся голова в ранках,цвет рыжий. не советую совсем!!!
краска хорошая,беру не первый раз
отлично осветляет, я в восторге, делали дочке скрытое окрашивание на старое,осильно отросли корни, очень хорошо прокрашивает корни, я еще взяла оттеночный платиновый бальзам палетт, цвет получился суперский.
Ой, дура я, дура! Много лет не покупала Палетт. Почитала положительные отзывы ( надо было с отрицательных начинать). Купила называется 2 упаковки одну обесцвечивающую, другую с розовым оттенком. Кароче говоря, розовую краску не буду использовать. Волосы повыпадали как не знаю что( после расчесывания еще хороший такой клок волос остался на расчестке... Читать полностью
мне очень понравилась еще заказала
заказ от 26 04 2025 пришёл не полный не было упаковки тюбика с краской перчаток и инструкции
товар не понравился, потому что он не покрасил местами.
Самая ужасная краска, которой мне когда-то приходилось красить волосы.... Девочки, не повторяйте мою ошибку, не ждите от палета ничего хорошего!!! Волосы жёлтые как у цыпленка даже в тех местах, где были светлые до окрашивания, голова вся в ранках, волосы лезут клоками и стали как солома, невозможно расчесать к продавцу притензий нет, а вот производству... Читать полностью
Все дошло, но коробки драные
краска для волос огонь! на мои волосы не так просто подобрать краску, ну не берется на волосы! А это я не ожидала такого результата! Советую всем женщинам, берите краску,,Палетт"не пожалеете! рекомендую продавца!
завтра отправлю результат, а так всё норм
люблю эту фирму,так как краска стойкая!
Хороший мягкий осветлитель !
Упаковано хорошо,еще не пользуюсь
Краска Палет пришла без упаковки. Коробка мятая и рваная. Хотела отказаться, но проверила внутри все компоненты- все оказалось в наличии. Неприятно очень такое отношение !!!!!
Всегда пользуюсь этой краской. Мне нравится.
Взяла маме первый раз такой цвет, и была приятно удивлена, обычно красясь в блонд у нее желтый оттенок, а с этим цветом у нее белый без желтизны, как буд-то в салон сходила и профессионально покрасилась! Теперь этот оттенок и берем
покрасилась.жду результат.тюбик был помятый
Краска супер! Красивый блонд без желтизны. Краска стойкая, держится долго. Со временем подкрашиваю только корни.
Очень хорошо осветляет. Не могла выровнять цвет корней волос, все уходило в желтизну, оранжевый.... Этот оттенок помог. Рекомендую к покупке. Спасибо!
Платиновый блондин не получился. Есть немного рыжины, если через неделю покраситься снова, тогда цвет будет какой нужно. Запах есть когда смешиваешь краску, потом его нет. Даже парикмахер не могла добиться такого цвета, как после этой краски. У меня очень много рыжего пигмента. Буду заказывать ещё.
краску ещё не использовала пока не знаю
Делала первый раз осветление, чтобы после волосы покрасить. Делала сама в домашних условиях. Результат понравился, одну ошибку допустила надо было брать 2 пачки, но на конечном результате не отразилось. Я довольна, реально на 8-9 тонов осветляет
Много волос утерено, зверь-краска
коробка была не упакована,была распечатана
Осветлитель супер! Действительно с первого раза добилась желаемого эффекта без желтизны. Рекомендую
Понравилось хорошая краска осветлила быстро и мягко
Коробка пришла порваная, тюбики помятые, после окрашивания, вашим волосам кабзда придёт(
Отлично осветляет, желтизна чуть есть
не успела на нести на волосы ,чуть не сожгла вместе с кожей
Волосы выпали в большо количестве
Разорвана коробка, нет перчаток
как всегда качественная краска. а вот упаковка была не только повреждена, но и вскрыта
Краска хорошая, осветляет. Но имейте ввиду, что маски для нейтрализации жёлтого оттенка очень мало. Заранее позаботьтесь и приобретите отдельно
краска ок. пользуюсь не первый раз.
краска свежая прокраслись волосы хорошо Спасибо
Хорошая краска. Корни осветллила. Буду брать еще
хорошая краска, спасибо продавцу
отвалились все волосы. Видимо попался фальсификат
Краска просто вау хорошо осветила мой темно русый цвет к сожелению нету фото до покраски волос,маска очень хорошо сработала против желтизны только вот жаль что количества маски мало увы мне её не полностью хватило. На стены не обращайте внимание у нас просто идёт ремонт.
краска пришла быстро, упакована, в мешочке дополнительно, пока не пробывала... Дополняю после окрашивания-пачка волос осталась на расческе!!! Ужас!
краска пришла вовремя, упаковки все вскрытые и порваны, продавец почему-то считает, что если снижена цена то можно отправлять в ужасном состоянии.
цвет класс с первого раза. исходный цвет темнорусый .
Всё пришло целое. Нет упаковки прислали в коробке. Будем краситься. Рекомендую.
никогда не видела такого, осветлило с рыжего до светлого блонда за 40 минут, просто вау
Ужасно, пришла порванная упаковка, нету половины товара
Освеьляет слабо, за эту цену лушче бы купила обычный от ессель
Как заявлено обесвечивание мощное.
Хороший товар, спасибо продавцу, пришёл вовремя, довольны качеством продукции,будем брать ещё.
один экземпляр пришёл без краски ,буду делать возврат товара
не заморачиваются даже упаковать
коробка пришла вся мятая, перемотанная скотчем, надеюсь что краска будет норм. Да краска превзошла все ожидания, прямо очень сильно осветило волосы, эффект как раньше в парикмахерской синим порошком осветляли. Уже от такого окрашивания отвыкла.
ужасноекоробка заклеена скотчем,какая то палка для обуви вложена.не ожидала такого.
Краска пришла в разорваной коробке,но все было в наборе.Краска отличная,действует щадяще.Спасибо!
Сожгла кожу головы при нанесении, цвет получился жёлтый. Придётся ещё тонирование волос делать
пришла без какой либо транспортировочной упаковки порваная пачка в итоге проявляющей эмульсии не оказалось. Получала не сама
Осветлитель сильный,но много желтизны,маловато колера,а так все хорошо,спасибо за быструю доставку..
Краска мне понравилась,заказа ещё. Она с пудрой и поэтому окрашивает хорошо корни.
Краска хорошая, но пришла в сильно рваной упаковке. Могли хоть скотчем склеить.
ужасная не советую! сильный запах ядовитый, очень жгёт и щипет глаза! будьте внимательны! было очень страшно наносить, не дай бог в глаза попало бы. к счастью волосы не выпали, всё прошло нормально. но и расстроена окрасились всего несколько прядей. не рекомендую!!!
коробка опять смятая. но внутри всё на месте
всегда пользуюсь,сильным средством.этот подходит идеально, причем впереди лето ......пошло преображение.
нет результата отбеливания слабовато 8 ни о чем
хорошая краска, беру постоянно. осветляю пряди, очень получается симпатично и волосы не портятся.
Крашусь постоянно как отрастают корни. Мне нравится. Фото делала раньше. Кому интересно смотрите ниже. Сейчас не фоткала, так как корни ещё не отросли. После обесвечивания, крашусь оттеночными красками, или шампунем от желтезны. Понятно, что волосы современем портятся, но как без этого. В помощь приходят маски, бальзамы. После мытья меня спасают масло... Читать полностью
набор не полный. только тюбик, перчатки и кондиционер
пользуюсь этой краской на постоянной основе
Если бы я могла поставить минус ,то поставила бы минус миллиард за такую подделку.Я пользуюсь Палетт с института,но такое я вижу впервые.Когда я нанесла краску началось жжение,оно настолько стало сильным,что перешло в головную боль,к слову я продержала её 10 минут,хотя сказано надо держать 30.Когда смывала болела вся голова,я просто рыдала в душе.надеюсь... Читать полностью
краска незнаю качественная или нет пришла в ржаной коробке не запакована,заказывала 2 штуки,умудрились в коробку зап хоть 2 штуки сразу ,пришло все с торчащими из коробке пузырьки,я была в шоке,как так можно отправлять товар,я всметении можно ли ей красить волосы....
В упаковке не было маски, пудры против желтизны, перчаток. Деньги вернули. Продавца не рекомендую. Товар не был упакован.
Всё правда!!!Действительно очень сильно осветляет.Спасибо!!!
Ещё не пользовалась,коробка от краски мятая и надорваная,содержимое цело.
вычесала половину волос, лучше не брать
Часто пользуюсь краской Палетт, по такой цене очень неплохая краска.
отличная краска , всегда ей пользуюсь , единственная из осветителей не вызывающая аллергию . В этот раз упаковка в идеальном состоянии , спасибо !
После двухпокрасок волосы отпали
ужасная краска чуть без волос не оказалась((( еще и в мятой упаковке( не советую никому
хорошо осветляет даже почти черный цвет волос ( если конечно черный не крашеный)
Пока не красила волосы под этим номером красителя. Другими пользовалась.
очень плохая упаковка могли бы упаковать
отличная краска, лучше любых смывок
Ужасная краска. Красила только корни, цвет как у цыплёнка. Волосы повылазили, сроду такого не было. Не советую
Хорошая. Цвет закрепился нормально
Пудра -совсем не пудра, а порошок, который до конца не растворяется. приходится краситься с крупинками. В общем, осветляет, но не равномерно.
Краску ещё не пробовала, но по инструкции должна быть хорошая, есть и укрепляющий шампунь и усилитель
Коробка была порваная . без пакета .Как попало послали
сняла звезду за упаковку,которой вообще небыло, сама коробка с краской сверху порвана,будто её раз десять открывали-закрывали, всё слава богу на месте
Пользуюсь уже не раз.Советую
коробка помята и порванная, пожелание упаковывать и уважать покупателя,а не просто скидывать товар.Спасибо.
Коробка вся порвана, но содержимое на месте.
Звезды сняла за помятую упаковку, заклеянную скотчем
Пишу отзыв для того, чтобы остановить девушек, которые думают приобрести эту краску !!! У меня выпало пол головы волос, от шока даже фото не сделала. Макушка стала белой, а длина волос желто-коричневой. Никому не советую, пожалуйста, подумайте 10 раз, прежде чем купить ЭТО. А мне теперь восстанавливать неизвестно сколько лет волосы
отличная краска рекомендую продавца
Ужасная! Ни в коем случае не используйте! После покраски выпало очень много волос!
ужасная краска. цвет цыплячий, волосы стали как у Бориса Джонсона, жженые, очень много выпало. оттеночный бальзам не помог, желтизна осталась. Пользовалась другими осветляющими красками этой фирмы много лет, прекрасный результат. Но эта краска ужасная. Не рекомендую.
пришла краска не упакована совсем,как будто с витрины достали
Сняла 1 звезду за то,что одна коробка с краской приехала помятая и надорваннаяпродавец конечно мог бы отнестись к упаковке более внимательно,чем то замотать дополнительно,но нет,краска приехала без какой-либо упаковки и это расстроило
краска хорошая. Но пришла абсолютно не упакованной.
упаковка помятая,открытая, с куском пакета какого-то. после осветления волосы сыпятся,рвутся. из плюсов только что осветляет хорошо
отлично осветлила волосы, были баклажано бордовые,стали светло розоватые.Думаю,что нужный цвет хорошо возьмётся.
Сильный окислитель и слабая маска,недовольна эффектом от окрашивания,цвет действительно осветляет но делает волосы цветными
1 ое фото после осветление это краской осветляла 2 раза потом покрасилась в русый , в общем краской доволна. Получилось такой цвет прям как я хотела
Пришла краска вовремя, сроки в норме. Правда, упаковка была скотчем заклеена, но всё на месте - все составляющие, потому
Не осветлит даже из средне-русого до блонда, волосы испортит, не берите) к продавцу вопросов нет все хорошо)
осветлить но остаётся желтизна
сожгла волосы...... желтизну не знаю, когда и как смогу вывести..... это просто жесть....
рыжина все равно есть прям белый не получился
волосы хорошо осветились, только!!
хорошая, второй раз беру супер
первый раз с парнем осветились, он меня красил. уже во время покраски половины головы реакция была видна маска от железны в комплекте не очень помогла) пока получили цыплёнка, немного не поняла каким образом получить цвет похожий на упаковке, буду рада, если кто-то объяснит) завтра за тоникой схожу, посмотрим как сядет
Супер краска!!! Выровнила тон.Бережный окрас без сжигания волос.
ужас, коробка порвана, а то что в ней было, сложила в полиэтиленовый пакет. Хотя бы в пупырку упаковали. Продавца не советую.
мне понравилась краска,осветлила хорошо фото До и После
упоковка вся измята бальзама нет перчатак нет гдето потерялись вобщем больше у этого продовца заказывать не буду и васем не советую.
Люди! Не покупайте эту краску! Ни краску PL0, ни L0. Они опасны. Почитайте негативные отзывы к этим краскам. Краской "Palette" от Schwarzkopf пользуюсь более двадцати лет. Всегда отличный результат. Некоторое время назад краску стали выпускать на русском языке под названием "Палетт". Вот эту краску я смыла вместе с волосами, как и большинство женщин... Читать полностью
я всегда ею пользуюсь, всё ок
заказала 2 краска, одна полный комплект, вторая нет
Все в комплекте. Коробка помятая, не товарный вид. Можно было в простой пакетик упаковать коробку для сохранности содержимого(для продавца пожелание)
Приехала краска в сильно помятой упаковке. Когда в пункте выдачи взяла ее в руки ,из нее просто все вывалилось на пол. Тюбик тоже помятый (на фото видно )
Очень разочарована. Нет самой краски в коробке........Коробка без доп упаковки очень мятая. Сразу не посмотрела что внутри а дома обнаружила что там нет краски .....Деньги на ветер..... Моя ошибка в том что сразу не проверила,а продавца в том что нет дополнительной упаковки , скорее всего тюбик с краской просто напросто по дороге где то вывалился когда... Читать полностью
хоть бы пленкой обтянули хорошо,что всё на месте
всё отлично, спасибо. Дополняю отзыв с результатами. Осветлялась на свое почти каре взяла 2 упаковки, в принципе не плохо на свой крашенный темно русый. После ещё покрасилась в розовый блонд тоже палетт . Ну вроде бы ничего.
Коробка была открыта,вроде не пустая, особо значения не придала. Из всего заявленного мне досталось:перчатки, проявляющая эмульсия и осветляющая пудра. Ни о какой покраске не может быть и речи, ибо не чем. Сказать, что разочарована, это ничего не сказать(
Хорошая краска и правда стойкая, цвет красивый получается
Ещё той что пришла не пользовалась, но в целом мне краска Палет для домашнего окрашивания подходит.. И щадит волос
Очень хорошая постоянно беру, огромное спасибо продавцу
Все 100 звезд, краска
товар то может быть и отличный, но вот в каком виде приходит эта коробочка,с этим товаром, вся мятая,скотчем с одной стороны перемотана,а с другой всё вываливается...Неужели нельзя продавцу этой продукции запечатать в какую-нибудь упаковку( коробочку-пакет) неужели Вам,товарищи продавцы, никто не оставляет свой отзыв,а возможно Вы сами их не читаете... Читать полностью
краска как краска не лучше не хуже той что продают в магазинах
К сожалению, когда забирала из пвз не проверила внутринности коробки и само осветление делала почти через месяц после покупки, но как оказалось в момент осветления, что оксида в коробке то и нет и без него фиг что сделаешь. Сама упаковка пришла мятая, но я не придала этому значения тк при доставке у озона такое почти постоянно. Но в итоге и товар подкачал... Читать полностью
разочаровалась, подумала как раньше хорошая краска,но увы и ах,волосы просто стали жёлтые и ни бальзам от желтизны в краске не помог,пришлось тренировать волосы у профессионалов
Привезли во время. Хорошая краска.
общее впечатление испорчено,товар пришёл в нарушенных упаковках,очень не приятно какое отношение к покупателю,можно было отказаться от получения,но это краска для волос и поэтому отказа не последовало,но работники склада безответственно о тносятся к исполнению своих обязанностей
Уже покупала такую, мне нравится.
краска плохая,не рекомендую!!!поэтому не нет в продаже в магазинах!!!много волосы при смывании потеряла!!!
Всегда пользовалась этой краской, потом она пропала, сейчас появилась и вот не приятный факт, волос после смывки начал лезть, потом вроде нормально но я побаиваюсь теперь брать.
В этот раз пришла не открытая
О качестве пока сказать не могу,но краска пришла быстро и целая,хотя вообще ни как не упакована..
Всегда беру эту фирму, дешевле чем в МК
все пришло в комплекте, спасибо.
коробка порвана, никакой упаковки так нельзя противно брать в руки
беру уже второй раз мне нравится
коробки все вскрыты,помяты,не советую продавца
Класс краска и дешевле
хорошо обесцвечивает,но после покраски сильно ломается волос
супер ваабшще круто Яне ожидал такого результата,я много краска купила но у меня не получилось свой цвет с этой краску я окрашивал и в результате мне шокировала.Я ешшо буду заказывать к себе , СПАСИБО ВАМ.
он мне не чего не осветлил
упаковка вскрыта,но всё на месте.
Немного помятая упаковка, заклеена скотчем, внутри всё целое, качество окраски отличное.
Помят коробок, а так нормально
из за повреждения коробок и отсутствие упаковки ставлю 4звезды
всё хорошо, беру не первый раз, правда в этот раз пришла не упакована и коробка мятая,но всё целое
свои функции выполнила на отлично.
краску покупаю не в первый раз очень нравится и недорогая.
Коробки открытые помятые, в одной из красок не хватало маски и пудры
Осветлитель отличный! За 1 применение выйти из каштанового в блонд, я думала невозможно К покупке рекомендую!
Коробки открыты, помяты. Все содержимое лежало в фасовочном пакете, Не упакованы нормально. Я не довольна товаром
так хорошо еще никогда не осветлялась. на видео то, что было до. еще шампунь от желтизны использовала. но бальзам из краски решила оставить на потом. сегодня очень удивилась. я не дочитала инструкцию. оказывается он тоже от желтизны. как работает-не могу сказать. не часто фотографируюсь и снимаю себя, так что извините за весь этот материал, но думаю... Читать полностью
краска понравилась. После окрашивания, чуть железная осталась при корнях, это закономерно. При ложеный "тоник" не спас(((, "тоник" покруче спас.
Упаковка была рваной, но всё содержимое целое и всё хватает, пока еще не красилась.
полное говно, не экономьте на краске
пришла раскиданная по пакету:(
Товар пришёл не упакован и в открытой коробке. Можно же хотя бы в мешок положить! А краска хорошая.
Бережно осветляет и дарит благородный блонд без желтого оттенка. С окрашиванием без проблем справилась самостоятельно, волосы в отличном состоянии)
Купил за 159 руб. достойная цена. Упаковка плохая, можно было в простой пакетик завернуть.
Краску взяла по отзывам,но мне она не подошла наверное...,не так осветлила как хотелось бы...,осталась желтизна ,даже после бальзама и тонирования...,и много пожгла волос, после смывания лез волос кусками...
беру не первый раз
Звезду снимаю за упаковку, вся потрепаная и порвана я. Упаковки ни какой
Осветлять, но цвет жлтый, а не платиновый.
Сняла звезду за упаковку
Коробки пришли открытыми, помяты и порваны, в одной упаковке отсутствовал окислитель. Хорошо что цвет один заказывала. Имейте ввиду, если закажете несколько видов цветов можете получить все в одной куче. Какой цвет получите в итоге загадка, так как что откуда определить невозможно
хорошая краска.хорошо осветляет волосы.
впечатление от упаковки товара ужасное не упаковано вообще коробки помятые все сломанные и разваливаются хорошо хоть сама крем краска оказалась целая поэтому и взяла
товар пришел вовремя но ещё не использовала
вся упаковка переклеена скотчем, порвана, удивительно как товар не растерялся. выглядит не эстетично такое
Ну норм,надо правда два раза осветвлятся ,если ты темно русый
Отлично всё. пришёл товар вовремя Аккуратно упакован
ужас!! обецвечиваюсь,много лет подряд(разными порошками и красками),но в этот раз думала останусь лысой,выпало наверное половина.первый и последний раз брала
беру не первый раз, осветляет корни хорошо
могли бы хотя бы пленкой обмотать коробочку,какой раз заказываю, всё одно и тоже...
коробка порвана,содержимое вроде целое
В деле ещё не пробовала , но коробка помята, и как то не приятно
1-до 2-после 3-через пол месяца Желтизна есть!!!!! Я тонировала краской сверху(не очень, быстро смылась). Темные концы не сильно взял осветлитель и они темнее чем остальные волосы. Может на 2 фото видно. В живую очень заметно конечно.
одна из двух упаковок была порвана в ней нет перчаток, остальное всё на месте. краска нравится.
все целое,ну а покраситься ещё не успела
Краска сожгла мне волосы, хотя всё делала по инструкции. В итоге волосы лезли пачками, пришлось обрезать.
Краска прекрасная. Беру всегда. Спасибо. Рекомендую
неплохо, но пару волосков все же от краски выпало(( и корни плохо осветила, но за свои цену в принципе неплохо
отличная краска, цвет действительно светлый, а не жёлтый.
к сожалению обесцветил только корни в жёлтый цвет
ужасная краска, не советую волос нет, все выпали, караул
не первый раз пользуюсь такой краской, мне нравится. Спасибо за быструю доставку Озону.
Даже не заморачивались с упаковкой. пришло всё помятое и порванное. хорошо,что всё осталось на месте
упакованы отлично ещё пока не использовала
всегда заказываю эту краску
желтизну хотели убрать на светлом тоне, немного осталось
супер!но для себя я не ожидала увидеть такой цвет волос после покраски
желтезну не убирает никакая пудра в комплекте, обычный осветлить как и другой я брала в разы дешевле. я понимаю что тонироваться надо ещё, но результат много обещающий был) упаковка нормальная пришла, и ещё в пакет положили чтобы содержимое не разлетелось и никто не смог вытащить.
только приобрела,брала другой оттенок понравился
упоковка вся порвана тюбик весь помят
сгорали все волосы за минут
упаковка порвана , содержимое искали на пункте всё вывалилось , можно в какой_то пакетик положить или скотчем перемотать , не очень вы любите покупателей своих
осветлила отлично,волосы не сожгла ,далее требуется тонирование волос,так как совсем платиновый оттенок с первого раза не получится,по крайней мере на моих тёмно русых волосах.
сжигает кожу головы до корочек
Краска хорошая, но мне пришла без тюбика, причем это уже второй раз... Хотя бы в пакет положите, коробки открываются легко и потерять часть товара в дороге очень просто...
Осветляет отлично, волосы не сушит) цвет красивый на выходе
хороший осветлитель. Корни волос темно-русого цвета осветлили хорошо. Осталась желтизна, но это свойство моих волос.
сняла две звезды за доставку,пришла краска в истреронной коробке,коробка совсем не закрывается все открыто,хотя бы приклеели скотчем ,отношение к товару конечно отвратительное,в следующий раз конечно я здесь заказывать не буду.
для моей кожи головы краска сильно агрессивная
пришла в целостности,все соответствует,спасибо продавцу
упаковки нет от слова совсем, коробки мятые и порванные
коробка вся развалена, без упаковки
пришло в пакете маечьном все открыто упаковки все 3 повреждены недовольна что неупаковали как следует при отправке.Продавца не рекомендую
прислали вообще без какой либо упаковки.
Я первый раз встретила такую краску.Чуть не осталась без волосьев.Что это за чудо краска
сама краска нравится, но упаковка вся рваная и в одной коробке нет окислителя,продавцу простого пакетика видимо жалко или просто скотчем можно было обмотать
Воняет ужас,только в противогазе этой краской мазаться,голову печет сильно,как будто в кипяток головой занырнула
товар пришёл неупакованный,мятыми коробками.могли хотябы в пакет упокавать.неопрятно,не приятно.понимаю что товар скидочный.но вы обязаны его упаковывать.просто кошмар одно разочерование
пришёл, без упаковки, коробка рваная, не все ингредиенты, не хватает, пакетика от желтизны
меега сильно сжигает волосы, выпала одна треть !!!! коробки пришли именно в таком состоянии и части набора одной коробки не было
Коробка пришла помята и открыта. Ещё не использовала.
очень сильно лезли волосы после окраски, видимо какая-то химия некачественная
упаковка порвана одного тюбика и перчаток нет отвратительно
всё отлично товар пришёл во время
Краска нормальная и не дорогая. В магазинах такая дороже.
краска понравилась хорошо обесцветила желтезны почти не видно
Отличный осветлитель, наносится удобно, на корни 4 см хватило одной упаковки краски. Не ждите пепельного блонда, все-таки это осветлитель, выходит желтая база, но если подержать около часа скорее всего осветлится до бела, но в первое использование решила обойтись без экспериментов, так что следом обязательно тонирование краской, далее поддерживать оттенок... Читать полностью
платинового бальзама очень мало
Несмотря на то что краска пришла в помятой коробке, вторая вообще в пакете, краска оч хорошая. Блонд. Не щипала, но осветлила хорошо.
после покраски очень много выпало волос.Через день помыла голову,половина волос выпало,если не желаете остаться лысой краску не берите,это просто уничтожитель волос.
Коробочка пришла распечатана, рваная, не упакована в поэлителен. Не стала отказываться, посмотрела, вроде бы всё на месте. Дома лучше просмотрела не хватает тюбика с окрашивающим кремом и перчаток. Разочарована.
Упаковка подвела, вся рваная. Товар хороший.
Мощный осветлитель, половина длинны волос после покраски отвалилась
Упаковка вся разорвана . Внутри всё целое.
пришло все целое. в магазинах проблема найти. рекомендую
обычная краска, объем норм на средние волосы хватило одной уп. желтизна есть с первого окрашивания она останется.
краска хорошая уже использовала всё хорошо рекомендую спасибо продавцу
Качественная краска по доступной цене. Цвет получился таким, какой указан на коробке. Рекомендую.
не плохие батончики, рекомендую
как была,так и осталась хорошая краска
хорошая краска , единственное упаковка приходит в не надлежащем состоянии
Ужасный осветлитель! Волосы сожгла, стали как солома, и присутствует жёлтый оттенок! Теперь лечить волосы буду. Не рекомендую!!!
Коробку уже вскрыли и из нее вынули две вещи, и мне ее передали вот так, товар не комплектный.
давно искала эту краску ,цвет мне понравился я такой заказывала,мне понравилось
Очень Довольна Краской! Цвет Получился Очень Красивый и Реально Без Желтизны! Вообще позаботились о волосах и положили и пудру и специальную маску для удаления резкой желтизны.
Отлично осветляет.Хорошо сто есть пакетик для снятия желтизны.Спасибо.
Осветляет хорошо, но краска агрессивная, надо быть аккуратным при нанесении или пользоваться защитой.
ужасная краска , сожгла кожу , не рекомендую
Я просто в панике, при смывке ти после сушки при расчёсывание волосы выпадали клочками. ужас просто. первый раз за много лет попала на говно-товар на маркетплейсе
желтизна всё равно остаётся на корнях,хоть 10 раз красься
беру уже не первый раз хорошая краска очень понравилась спасибо!
коробка рваная,пакетика с активатором нет
хорошая краска,пришёл товар быстро,спасибо продавцу,рекомендую
Упаковка порвана, инструкции нет, нехорошо
осветлитель в целом хороший,за такую цену волшебный,но после помывки,начала расчёсывать волосы и впала в истерику,волосы клочками выпадали,брала на свои волосы две пачки,вроде не передерживала,скорее всего две пачки сильно подействовали,намажьте одной и разбавляйте лучше с шампунем если не хватит,будьте аккуратнее,буду пробовать лечить волосы!
Наконец я нашла такой осветлитель
Не рекомендую. После покраски вычесала клок волос + еще при смывании .
я стала рыжая а не платиновая
упаковка порвана. я вообще то деньги продавцу заплатила!!!
хорошая краска , всегда ей пользуюсь, единственное упаковка при доставке вся разорвана и помята
купила для мамы, стала жёлтая, с тоником нормально
Очень расстроилась,что теперь другое качество.Всегда пользовалась именно PLO.долго ждала,когда снова появится на рынке.НО!! мои волосы не приняли эту краску.Много выпадает после окрашивания ( держала краску меньше обычного) и даже не совсем тот результат.Конечно,это лично моё впечатление,кому-то подходит.МНЕ нет.Разочарована.
Отличный краситель, дает естественный блеск и волосы не палит
краска подделка,сожгла кожу головы
Хорошая краска, рекомендую, спасибо.
почти все волосы выпали но покрасилась хорошо
Отличная краска,буду заказывать еще
свою функцию выполняет на все 100
Качество и результат оправдал мои ожидания.)
Волосы из белых стали желтого цвета
снизил оценку из за упаковки.коробочка смята.Продавцу надо продумать упаковку для транспортировки
Хорошее качество! Краска не течет при нанесении, волосы не портит, полностью закрашивает седину. Цвет красивый, стойкий, долго не смывается.
Очень разочаровались(( в упаковке не было проявляющей эмульсии. К сожалению увидели поздно, когда мама сказала, что что-то ей печёт, посмотрела на коробке состав. Первый раз такое, чтоб не доложили. До этого брали Палетт, только другой состав был, всё приходило хорошо. Заказ забирала мама и не посмотрела комплектацию. Ещё нужно упаковывать хорошо, чтоб... Читать полностью
Коробка в хорошем состоянии, все необходимое в ней есть. Только почему-то без упаковки. Пока ещё не пользовалась. Спасибо!
коробка вся помятая, ещё не пробовала
на самом деле хорошо осветляет. какая была и какая стала. самое главное не так сильно портит волосы
хотите быть лысыми,это то
Было темно-русый Стал желтый и маска не помогла убрать желтизну.Для осветления очень подходит .
пока не пробовала,но за быструю доставку ,ставлюна высшую оценку! спасибо продавцу и OZON
на моя взгляд жидковата, но корни прокрасила хорошо
Товар пришёл без упаковки, коробка была смята и разорвана, даже тюбик краски был деформирован. Товарный вид полностью отсутствовал . Не вернула товар, потому что не было времени ждать другой.
После этой краски волосы пучками выпадали. Была светлой стала жёлтой. Ужас
первый раз купила-почти облысела купила второй раз-лысая как нагеев рекомендую
Вывалилось пол головы, держала 30 мин, весь день хожу и думаю что теперь делать, красила не сама и только на отросшие корни, выжигает она сильно, я даже сравнить не могу ни с чем, так что аккуратней!!!
Если хотите остаться без волос, то конечно воспользуйтесь этой краской. У меня даже слов нет. Держала минимальное время, 30 минут получила вот такой клок выпавших здоровых волос!!!!
Будьте осторожны с самостоятельным окрашиванием Палетт.
Часто пользуюсь этой краской, довольна.
спасибо за любимую краску для волос! пусть пришла не в очень хорошем состоянии, но всё на месте. это самая лучшая краска, которая идеально ровно прокрашивает корни. крашусь ей уже лет 10, до этого перебрала ВСЕ осветлители и прошла через многих "профессионалов", но ни один и не одна краска не давала такой эффект с меньшим вредом для волос.
Беру второй раз. Всё в комплекте, но никакой транспортировочной упаковке нет. Но закрываю глаза на это глаза, так как цена не высокая, приятная, красит отлично. Поэтому рекомендую.
НЕ БЕРИТЕ ету товар не качественный ужас мои волосы здоровье была не когда не жаловались не подила, не каких маска не чего не использовала сколько лет
сняла баллы за доставку, упаковка вся рваная, всё вываливается, теперь я не уверена, тот ли тюбик, начну красить, а окажется зелёный
Ужасная краска, после нее светлорусый блонд - как цыпленок !!
Гель хороший. Давно пользуюсь этой маркой.
ок,чудное средство для бритья !!!
хороший, мужу нравится! беру только такой фирмы
отличный гель для бритья!
вс что ожидали вс так и получилось
Хороший гель, все ОК!
Если сравнивать с предыдущим гелем тоже NIVEA то этот низкого качества
Как обычно хорошо. Лучше Нивеа геля за эти деньги я не нашёл.
Отличный гель для бритья от данного поставщика! Рекомендую.
Хороший гель для бритья
Все на достойном уровне
отличный гель для бритья.
хороший, жаль не попали на акцию, получили только два геля, два и оплачивали, а где третий?
всегда беру этот гель мужу, ему нравится холодок от него
Без крышки приехало не знаю даже что еще сказать.
Пришёл без крышки,грязный,помятый....Но...полный,пломба не сорвана.Качество норм.
цена супер гель тоже
упаковки ни какой поэтому снял звезду.
Хорошая пена. Доставка в срок.
Покупаю не первый раз, всегда пользуюсь этой маркой, нет раздражения на коже. Советую применять для чувствительной кожи. Запах свежести.
вкусно пахнет и молиться. рекомендую
Приятный аромат! Всегда беру NIVEA Men Fresh Kick! Спасибо!
По такой цене лучший вариант, хотя конечно уступают Gillette, но он гораздо дороже теперь
всегда покупаю гель, а не пену. Как обычно очень хорошего качества. рекомендую
мне нравится. станок скользит как по маслу. рекомендую
пожадничали на упаковку. кто б... пользовался до меня. история умалчивает
балон целый всё отлично, спасибо!
Отличный гель, хорошо пенится
отличный гель для бритья всегда беру
Хороший гель. Пользуюсь постоянно
Структура геля плотная, давление в баллоне отличное, поэтому коротенький нажим иначе перерасход! спасибо продавцу за товар
Гель для бритья привезли в поломанном состоянии, пользоваться не возможно. сразу не обратили внимания в пункте выдачи, а уже после распаковки предстал вот такой сюрприз! Печально. Не рекомендую приобретать товар у данного продавца.
Беру постоянно , все устраивает
Норм, впрочем как всегда
Отвратительный товар . Упаковки нет , крышки нет . Товаром уже пользовались
Эффективная гель пена для бритья, рекомендую к покупке
в восторге от этой новинки и не только я но и жена тоже заценила!
спасибо продавцу рекомендую
Гель для бритья приятный. Доставка в срок. Единственный минус - это то, что пришло без каких-либо упаковки, но товар цел.
класс!!! советую щетина жёсткая самое то!!! озону отдельно спасибо!!! фото приложу обязательно
отличный запах и всё вовремя
Всё отлично,беру не впервые.
полный балон качество геля хороший расход маленький
хороший чель для бритья
хороший гель.муж пользуется очень давно только им.спасибо.
Гель беру постоянно мужу нравится
Очень хороший гель,пахнет хорошо,в пену превращается замечательно,очень экономно,и эффективно при бритьё!!!Отличный товар, огромное спасибо продавцу службе доставки!!!
Мужу очень нравится этот гель
Все пришло, все отлично, хороший гель, закажу еще
качественный товар, за небольшие деньги
Очень хороший гель,муж остался доволен
нравится такой гель. пользуюсь им давно.
пришёл целый и вовремя. спасибо.
Очень классный гель! Берём ещё бальзам после бритья этой серии. Рекомендую)
Обычный гель для бритья. Беру своим мужчинам периодически.
вс отлично, претензий нет, рекомендую к покупке
Давно пользуюсь гелью этой фирмы, мне нравиться.
Проверил в действии. Мята, ментол и признаков охлаждения не ощущается. В целом, обыкновенны гель как гель. Кожу размягчает неплохо.
мужу нравиться такой гель, всегда покупаем, а у продавца ощутимо дешевле.
Отличный гель, приятный лёгкий аромат
отличный гель, беру уже не первый раз, рекомендую
снимаем звезду из за отсутствия упаковки.
Покупаем только гели этой фирмы.
беру постоянно. приятный гель
самый лучший гель. меня очень устраивает
гель неплохой приятный, но вот доставили его со сломанным колпачком и кнопкой, так как нахожусь в таких условиях что не могу вернуть, делюсь недугом. (проверяйте или просите что бы проверили)
мало того, что вообще ни как не упакован, так еще и без крышки (((
Приятный аромат и маленький расход геля.Качество отличное.
быстрая доставка, без упаковки, всё целое, нареканий нет)
гель заказываю на постоянной основе, уже этот факт говорит сам за себя. рекомендую к покупке
Люблю больше гели, спасибо
Когда-то услышав рекламу геля, решил проверить на самом ли деле лезвие "живёт" с ним значительно дольше, чем с пеной. Взял кассеты из одной упаковки и брился по очереди через день. Был удивлён, но и правда с гелем лезвие значительно меньше тупиться. С тех давних пор использую гель. Сначала Жиллетт, но со временем цена стала "кусючей", попробовал взять... Читать полностью
Нивеа как всегда на высоте, пользуюсь постоянно.
всё нравится, похоже на качество бренда
отличный товар рекомендую
нивея , проверено годами.гель пришла на следующий день.
фигня не советую на 2+
гель хороший, всё нравиться
Отличный гель Нивеа, использую уже давно. Берите не пожалеете
Пришел без крышки и без упаковки,за это минус звезда !
Всегда берем только эти гели т. к экономнее пены.
Как всегда отличное качество!
покупаю не первый раз и буду покупать дальше. Рекомендую.
Хорошо пенится, мягкое бритье, не сушит кожу, рекомендую.
отсутствует упаковка, хотя бы в пупырку завернули. А может уже и использовалась?
соответствует описанию всё понравилось рекомендую
Как всегда отличный товар
хороший товар рекомендую
Товар доставили быстро. Качество хорошее. Рекомендую.
товар соответствует заявленным характеристикам
Товар не упакован совсем.
не оригинал,купили в магазине и сравнили
товар мятый пришёл и без упаковки
все пришло быстро.Гель отличный
Пенится хорошо, а что еще надо?
Гель хороший, не большой расход и пенится отлично.
Пенится хорошо, освежает, аллергии нет.
Бракованный товар. Гель полез со всех щелей, кроме как откуда должен. Возврат.
давно пользуюсь и мне нравится
Все отлично как всегда
качество как всегда огонь, именно здесь понравилась цена
Все хорошо. Гель понравился сыну. Спасибо.
Пока еще не испортился
гель нравится, хорошо увлажняет, хорошо бреется лезвия бритвы
Который год без этого геля не могу обойтись
отличный гель, после бритья раздражения нет, лезвие бритвы скользит как по маслу
хорошее качество взяла на родарок
Отличное качество, густая,плотная пена. Гладкая кожа после бритья.
Хороший гель, устраивает цена
хороший гель, лореаль не доступен
Пенка супер! Бритва скользит легко. Рекомендую.
гель просто суперский,запах очень хороший и боится легко неоставляет раздражения
Сломан дозатор. Надо пробовать бриться прям в пункте выдачи!
Однозначно рекомендую к покупке! Со своей задачей справляется на все
Как всегда лучший гель.
Гель хороший, мужу очень понравился
к товару претензий нет. возмущает доставка. написано Завтра. и ждешь неделю, типа не можем отправить потому что моло заказов собрали. кождый день срок откладывается, товар в статусе Ожидает сборки. сейчас заказал еще одну вещь, продавец этот же. написано завтра, уже неделю ожидает сборки. хватит молчать, надо ломать рейтинг таким за обман.
Наверное хороший т.к.купила мужу.Он сказал,что гель,как гель ничего особенного.
выписываю не первый раз ,доволен.
на высоте. качественный товар
отличный гель. хорошо пенится и приятный запах.
отличный товар по приятной цене!
Отличный гель, муж доволен.
нивея всегда хороша :)
Упаковки нет, итог, пришла повреждённой, только за это 4 звезды. А так гель отличный.
Гель мужу понравился, но я сняла звезду за то, что отсутствует какая либо упаковка., на геле для бритья присутствует маркировка.
обожаю этот гель. бреет отлично, аромат шикарный, остается на коже. охлаждает не много. Лучший из лучших
Муж очень доволен. А учитывая цену просто супер.
пойдет нормальная цена неплохое бритье
качество супер пенится сильно не требует большого количества приятный запах
Отличный гель для бритья! Пена густая, скольжение идеальное, кожа после использования мягкая и без раздражений. Аромат мяты и кактуса освежающий, но не навязчивый. Рекомендую!
полное несоответствие ожиданию после прочитанного в описании
гель нивея пользуюсь через день. цену бы поменьше.
как всегда .до этого рискнул взял АРКО...как был арко отстой так и остался.NIVEA стандартное качество
Гель подтекает из-под клавиши нажатия.
пользуюсь этим девайсом уже лет двадцать, поэтому и заказал, спасибо все в срок и качество!
Оригинал. Пришло в транспортной упаковке и блистере по 6шт. (заказ на 12шт.). Цена - 297 руб. /шт. с учётом скидки 1% за покупку от 12 шт.
Гель для бритья хороший
Приятно охлаждает, не сильно но ощущение свежести и прохлады во время и после бритья присутствует, тем кому нравится охлаждающий эффект рекомендую, хороший гель.
хороший гель для бритья
хороший гель за такие деньги
Всегда им пользуюсь, претензий нет.
не пользовались. Это на подарок
Всегда беру Нивеа, этот гель отличный.
Отличный гель для бритья!
Отлично. Приятно при бритье.
Нанёс, размазал, сбрил. Лицо на месте. Гель как гель.
классный гель постоянно пользуюсь только им
мужу понравилось.закажу заранее еще
Гель для бритья NIVEA MEN Fresh KICK действительно приятно удивил. . Текстура легкая, пенится отлично, обеспечивая равномерное покрытие кожи. Аромат мяты освежающий, но при этом ненавязчивый. После использования кожа остается гладкой и увлажненной, никакого дискомфорта или раздражения. Объем 200 мл позволяет... Читать полностью
Неплохой гель для бритья.
Задерживали доставку. В итоге пришёл поврежденный баллон, с остатками геля на дозаторе- видно невооружённым взглядом - он был в употреблении. Сам товар без защитной упаковки и обклеен наклейками и на самом баллоне - надписи маркёром. Хотела на подарок - дарить такое - себя не уважать. Расстроена таким товаром .
товар нормальный, доставка ужасная. 3 раза переносили заказ. так как продавец озон сам, и доставка его, соответствующая оценка поставлена.
Не плохой гель , конечно лучше чем всякие Айк и другие
отлично ,но упаковки нет.
Товар хороший, мужу понравился . Рекомендую
брала на подарок, спасибо продавцу получила раньше времени
хороший гель. еще не пробовал
Товар очень хороший. Пениться очень хорошо при небольшом колличестве геля. Отличное бритьё, хороший, свежий запах.
Бреюсь. Всё хорошо. Ещё бы станок не тупился, то вообще красота была бы)))))))))
Товар качественный, покупаю не в первый раз. Все супер. Всем спасибо!
Гель хороший, беру его всегда.
Хороший гель, беру уже не первый раз!
Хороший гель. Беру уже не первый раз. Соотношение цена\качество отличное. Хватает на долгий срок использования. Дольше чем пены в несколько раз.
Мужу нравится, пользуется всегда
гель отличный, чуть дешевле чем в магазине
Хороший гель,но не пишите номер заказа маркером на самом флаконе,хорошо,что отмылся легко.
уже 2 недели оплаченный заказ висит в статусе - Ожидает сборки. Продавец на вопросы и сообщения не реагирует. Даже не знаю что делать, как отказаться???
Всегда беру Муж доволен
гель, как гель. хорошая цена
Гель Nivea отличного качества. Заказ доставлен вовремя
Гель очень хорошо пенится. Рекомендую.
помятая банка, сама крышка пластиковая сломана
отличный гель, буду брать еще его
Беру не первый, раз гель нравится.
Оч хороший гель! Просто подарок за такие деньги! Спасибо большое вам! 5+++
Всё устраивает. Всё хорошо
все хорошо. пришел быстро
им пользовались,на подарок не годится,поняла не сразу, поэтому оставила себе
Мужу очень нравится, заказ повторный.
Замечаний нет, партия свежая.
Пенится легко, экономный, приятный аромат.
все целое,пришло во время,мы такой берем в магазине,в разы дороже,муж говорит хватает на долго,лучше чем пена,продавца рекомендую
Отличный гель, и цена
Муж всегда пользуется таким гелем
Мне подходит. Пока покупаю только такой.
хороший гель,много лет пользуемся!!!
Хороший гель Невея разными пользовался свой выбор остановил пока на нём. По цене, и качеству золотая середина.
Рекомендую. Шел долго - сначала медленно долго потом резко быстро это для информации покупателей. Но цена и качество очень привлекательна. На вид вызывает доверие, во время пользования будет понятно. Спасибо работникам магазина.
Ну шо тут можно добавить,отличный гель,только им и пользуется муж.
Беру уже не первый раз, качеством доволен
беру не первый раз
Нормальный гель по приемлемой цене.
упаковки нет совсем. крышечки потерялись. я заказывала на подарок, поэтому как-то не очень. а так все норм.
Гель для бритья хороший, экономичный, приятный
Хороший гель, давно пользуемся, нравится.
Беру постоянно гель для бритья НИВЕЯ .Товар качественный .Беру по акции.
Отличный товар, беру не первый раз.
Отличный гель!!! Постоянно пользуюсь. Приятный аромат, лёгкое скольжение, не раздражает кожу.Рекомендую! Nivea FRESH KICK Правильный выбор!
Хороший гель, приятный запах. Цену бы поменьше
товар заказывал два раза,первый раз заказ отменили связи недостаточное количество собранного заказа.Деньги вернули Второй раз пришёл как заявлено,пользуюсь устраивает.
купили папе в подарок. пока не знаем на сколько гель хорош.
Приехал гель быстро. Уже брился пару раз. Хорошо пенится, хороший запах, приятное ощущение после бритья. Пользуюсь в основном этой фирмой Нивея. Возможно дороговато, на 70-100 рублей меньше стоило бы, то было бы вообще отлично.
Всё устраивает но долго ждать
Ещё не начал использовать,надеюсь на хорошее качество.
Муж сказал, что понравился.
давно берём, все нравится
Отличный гель для бритья
Отличный гель, цена подарок
спасибо за гель! нивея вообще бренд качества в этой области!
оригинал очень хороший гель
Этим брендом пользуюсь часто в последнее время, все устраивает, именно этот гель ещё не использовал.
долгая доставка. неделя сборка. гель нормальный.
товар пришел без упаковки, совсем ... визуально, снаружи вроде бы целый
Покупалось в подарок. У Озона нет средств на упаковку.
пахнет хорошо, супруг сказал отлично
Не было никакой упаковки, за это и снял звезду.
Процедуру бритья делает комфортной
хорошая пена ,пришла без повреждения
Гель хорошо пенится, беру не в первый раз и цена радует)
Просто бомбический гель для бритья Оригинал Сделано в Польше По срокам тоже все нормально Запах, цвет, консистенция геля, отличнейшие Рекомендую!
Гелем для бриться пользуюсь лет двадцать. Всё всегда было хорошо. Надеюсь это будет отличным.
Всё пришло целое,без дефектов,
пену не люблю, а гель невея любой хорош тем более за такие деньги. единственный минус это "нарасхват" постоянно задержки с доставкой
На балоне имеется продольная выпуклость почти на всю длину. Заметил её только тогда, когда пришел домой.
как и всегда. 5.
хороший гель. Нивея есть нивея.
Пришло вообще без упаковки
Очень приятно и очень хорошо
Все отлично! Пришло все целое!
Товар пришёл целый и невредимым и также пришёл быстро.
Гель просто отличный. Заказываю уже не первый раз, хорошо себя зарекомендовал. Пришёл во время, у аэрозольного балона целостность не нарушена. Но есть один ньюанс - при получении товар пришёл без упаковки( совсем). Я уж не говорю о коробке или пупырки(в этом нет необходимости), но здесь нет даже какого либо пакета.
Отличный Гель , покупал на пробу , всегда пользовался ,успокаивающим или охлаждающим . Яркий баллон , по консистенции действительно, мятная . Очень понравился гель . Буду покупать еще .Продавца и товар Рекомендую! Спасибо за очень выгодную цену по распродаже, и быструю доставку
гель хороший крышка удобная, ценник прекрасный
При первом применение почти весь вышел гель. Жесть. На помойку трата денег
гель норм цена качество
Сломан механизм выдавливания Геля
гель как гель) пойдёт, цена хорошая
Отличный гель, быстрая доставка. Хорошая цена.
Оригинал, рекомендую, единственное долгая доставка
хороший гель,пользуюсь много лет
цена по скидке огонь
Невея- это качество и хороший аромат.
Запах приятный. На вид все хорошо,целое. Пока не пользовалась
Великолепно: гель бирюзового цвета, пенится на 5 с плюсом, похоже, экономичен и действительно свеж. Минус - нанеснные на флакон цифры: неэстетично, но на качество бритья не влияет.
Изменился цвет баллончика мне кажется, стал темнее.
Хороший гель, со скидкой вообще отлично!
Сам товар хорош, но доставка составила 2 недели вместо 1 дня.
Средства для бритья хватает надолго, хотя по весу флакон легкий
отличный гель, беру не первый раз
мужу очень нравится, пользуется только этим гелем
мужу понравился! а это главное!
товар пришёл вовремя, пользуюсь таким гелем давно, меня устраивает. Всё хорошо.
хватит на год. сейчас в использовании одна бутылка, химозой не пахнет, а совсем каплю способно размазать все лицо
Пришёл целый. Заказала для мужа.
Спасибо! Отличный гель! Вышел дешевле на 120 рублей, чем в магазинах со скидкой
Гель для бритья стандартный, пользуюсь уже много лет. Добавить нечего. Хорошее стабильное качество.
Товар как товар только без крышки пришол товар
Товар пришёл даже без непрозрачного пакета. Крышка кем-то открыта была уже.
Хороший гель по хорошей цене.
отличный гель,очень пенится, снимает раздражение
Спасибо гель доставлен в отличном состоянии
отличный гель закажу ещё.
В целости и сохранности! Соответствует описанию и фото! Спасибо)
К товару притензий нету Но вот доставка,три раза переносили Приехал в ужасном состоянии,толи по полу катался или ещё что то,помятый,поцарапанный,грязный Неужели так сложно хотя бы обернуть стрейчем Вы же прекрасно знаете какая доставка,и при этом ни как ни защищаете свой товар ЭТО МИНУС ВАМ
товар хороший. доставка месяц.
гели марки Нивеи мне все нравятся
пришло целое, не мятое
Отличный гель. Беру только такой!
Товар вообще не упакован, можно было хоть в пакет положить.
классный гель, пользуюсь только нивеей
соответствует описанию, но цена неоправданно вырасла
всегда пользуюсь им,гелем доволен. долгая доставка
пришел без колпачка , и по ощущениям не полный
Муж в восторге: щетина очень жёсткая, а этот гель размягчает и освежает.. Заказываем второй раз. И пахнет приятно.
Как всегда на высоте
всё отлично, пришёл быстро
отличный гель для бритья по хорошей цене.
экономичный гель.рекомендую.через сутки использую на полгода хватает
Все отлично , но ехал наверное на оленях
хороший гель , хватает на долго
Побрился, понравилось, буду еще)
хороший гель,нивея ,как всегда на высоте
огромное спасибо производителю и продавцу за качественный товар и доставку, беру уже не первый раз нет никакого раздражения, рекомендую всем берите не пожалеете
nivea лучшая гель, другой не пользуюсь давно.
Отличный гель для бритья я в восторге!!!
товар отличный, но доставили со второй попытки. первый раз вернули деньги через 20 дней.
Отличный гель. Хорошо пенится. Мягко идут лезвия.
Гель как гель.Хорошая скидка
гель соответсвует.всё хорошее приятный запах и свежесть коже
Хороший гель для бритья
Пришел в целости и сохранности .приятный освежающий гель.
гель для бритья пришел без какой-либо упаковки, баллон был грязноват, ну и большой минус - не убираемая бесследно этикетка прям посередине лицевой части, места наклеить то больше нет
очень недоволен во-первых пришёл поломанный, во-вторых Кнопка не нажимается гель не выходит сразу не посмотрел когда забирал и приходит почему-то без пупырчатого пакета их что там кидают что ли
Даже было сомнения что гель будет хорошим.Но знаете чуть надавил и помазал ладошкой и ахнул.Такой густой и плотный что прям ух.Побрился и на ладони ещё осталось решил второй раз помазать лицо.Я даже подумал не шпаклёвку я нанашу,такая густота.Супер.Только так и не понял кто производитель Германия или Польша? На фото всё видно
Хороший, мужу нравится. Хватает надолго
пользуюсь давно и очень доволен
Пришла без упаковки и без колпачка теперь засыхает
Качественный, оригинальный товар, доволен покупкой
отличный гель. у меня несколько типов. этот нравится. полностью доволен
Пользуюсь им уже много лет , нравится и кожа спокойная после него . Рекомендую
Мужу понравилась. Беру не в первый раз.
фотографировать не стала, все как заявлено. упаковка была нормальная, пришел гель вовремя. запах не сильный,не стойкий, мужской такой. гель при соприкосновении с кожей становится пеной. расход экономный очень, советую давить понемногу, а то выдавите много, будет лишнее)))( давится легко, бриться гладко, раздражения нет, кожа после бритья без изменений... Читать полностью
Гель не плохой, мужчинам моим нравиться эта продукция. Гель брала на подарок. К сожалению снимаю звезду за то, что один гель пришёл без крышки. Брала на подарок, очень огорчилась. Как теперь дарить без крышки.
Товар пришел во время, всё отлично.
Дешевле, чем в магазинах. Ранее уже покупали. Понравился. Заказали 12 шт. Пришли упакованными в картонную коробку, помимо того, каждые 6 - в отдельный пакет.
заказываю только nivea, гель моим мужчинам нравится.
Давно таким пользуюсь, хорошая цена , рекомендую
Хороший гель по акции.
не фонтан,но брызги есть.жидковат гель во всех смыслах
Товар норм, но перед покупкой сравнивайте цену с соседним магнитом). Может быть дешевле
Акция!!!
мужу нравится, постоянно им пользуется, запах приятный
очень классно покупала мужу в командировке
Отличная вещь, хорошая цена со скидкой.
Советую! Их нет Отличный гель, по очень хорошей цене! Брал 2+1, получилось, что третий был бесплатно! Советую!
Хороший гель. Стоит своих денег
товар пришёл быстро и качественно упаковано рекомендую к покупке
качество отличное,буду заказывать ещё!
Это Лучшее, минимум расхода, максимум эффекта. Спасибо!
мужу нравится, все отлично
Подделка ментола много печёт кожу
Гель, супер, раньше пользовался Gillette, сейчас перешёл на Nivea и не пожалел.
Нормальный гель, легкое бритьё
Отличный гель, беру не первый раз
Отличный гель. Полностью соответствует описанию и назначению.
всегда беру гель этой фирмы. Хорошо пенится, маленький расход
Этот гель заказываю мужу уже не первый раз, брали на пробу разные фирмы, но именно Нивея (разные виды) мужу нравится больше. Поэтому выбор только в их пользу. Рекомендуем.
Хороший товар, хватает на долго, буду ещё заказывать
Муж постоянно пользуется косметикой именно этой фирмы. Доволен
Неплохой гель. Раздражений нет. Хватает на долго
Приятный гель. Я таскаю у сына. Всегда покупаю Нивею.
Всё замечательно, физиономия довольна.
Быстрая доставка,упаковка без повреждений.Сын доволен качеством геля.Заказывает не в первый раз.Рекомендует купить.
Хороший гель для бритья, не первый раз заказываю какой.
Хороший гель, заказываю не раз.
Отличный гель. Густой, вкусно пахнет. Бриться с ним одно удовольствие
отличный гель для бритья за свою цену
Отличный гель. Беру регулярно.
Купил этот гель после рекламы от Дани Крастера, когда он делал типо кондей из старого холодильника))
Постоянно беру на акции
Отличный товар, рекомендую к покупке.
Беру уже не в первый раз, лично мне понравился.
Гель как всегда на высоте!
Отличный гель для бритья. Рекомендую.
Отличный гель. Приятный запах. Качество пены прекрасное. Очень рекомендую
Пенится, освежает Нет Качественный. Хорошо пенится - чуток выдавил, получается много пены. Легкий приятный освежающий эффект. Бриться удобно.
С углём лучше, от этого раздражение, хоть и написано для чувствительной кожи
Пока не пользовалась, пришёл целый
Мужу очень понравилось. Покупаю второй гель.
Отличный гель, лучше пены и намного лучше конкурента на G.
Пришла пена совершенно без всякой упаковки,кто-то уже нажимал,под колпачком следы. Это просто недопустимо так отправлять товар покупателям!!!
Написано: свежесть с мятой. Никакой мятой и не пахнет. Пришел без колпачка. Нельзя было упаковать хотя бы в пленку ?
Ну да да это сделал
Гель для бритья отличный, очень экономичный , хватает капли геля чтобы вся морда была в пене )))
Беру не первый раз. Отличный гель.
Очень нравится. Особенно нравится что дозатор не выбрасывает сразу тонну геля. Все как надо. Ну и скольжение бритвы очень комфортное.
Самый оптимальный, цена - качество. И приятно холодит.
Гель понравился , пахнет приятно
Товар пришел не упакован и без защитой крышки. В пункте не фотографировал, товар забрал, но впечатление удручает. Ощущение, будто бы получил уже использованную вещь.
Нормальный гель, освежает кожу
Цена Нужно приноровиться к выпускающему устройству,если необходимо небольшое количество геля
Гель, как гель. Просто удобно, заказал, забрал, ничего лишнего не купил.
В названи берешь две, третья в подарок, на деле что оплатил то и пришло....
Отличный гель, соответствует описанию
На 4е использование, заметно трудно выходит с баллона, не хватает давления
Лучший аромат от nivea. Очень приятный, понравился.
Было написано: при покупке двух третий подарок. И где подарок?
На мой взгляд лучший гель для бритья, хорошо пенится расход не большой
Вполне не плохо .
Лучший гель для бритья
Беру не первый раз. Очень нравится.
Брал за 330р Дата изготовления свежая Срок годности в норме
Отличный гель. Вовремя пришёл. Спасибо
Приятный аромат, мужу нравится
Заказал по акции 2+1. Пришли 2. Или я что-то не так сделал, или недобросовестные продавцы "забыли" ещё один баллон положить.
Гель для бритья шикарный) бриться одно удовольствие с ним, аромат радует. Ну и конечно покупал с хорошей скидкой по акции, меньше 300 рублей, в магазинах по такой цене гель для бритья Нивея точно не найти) рекомендую
На мой взгляд не хуже догогих гелей, скольжение лезвия такое же и запах приятный
Хороший гель , пенится супер . Лёгкий эффект анастезии .
Хороший гель, не оставляет раздражения
Мужу нравится берем всегда нивею
Мягкий гель, густая пена, после бритья приятное ощущение свежести
Гель не плохой рекомендую
Когда Я заказывала была акция 1+1 но третьего подарка нет почему то
Отличный товар, понравился мужу рекомендую
Всё супер! Только упаковки нету , как то средство гигиены
Мягкое скольжение, приятный аромат.
Хороший гель, не хуже Жилета, но дешевле.
Поставила тройку, не потому что гель плохая, гель отличная . Я заказала две гели, из низ одна пришла бракованная, я одну взяла, от другой отказалась . Так за это у меня сняли 100 рублей. А спрашивается, за что? То что вы прислали брак? А я должнв в вашу казну деньги ложить? Это уже происходит второй рвз. Я очень разочаровалась в Озоне. Наверное,... Читать полностью
Отличный гель, пользуюсь давно. Рекомендую Не выявлено
Мягко бриться, всё устраивает
Нормальный гель. Цена такая же, как в магазине.
Гель хороший, увложняет кожу, нет раздрожения
Ненавязчивый приятный запах, лёгкое бритьё. Пользоваться, одно удовольствие.
Гель хороший. Цена качество.
Известный бренд, хорошее качество
Отличный гель, пенится хорошо, освежает, не раздражает кожу.
Отличный гель,мужу очень понравился
Беру мужу уже четвёртый раз
В мятина на балоне упаковввайте в плёнку с пузырями для следующих клиентов.
Три по цене двух, очень приятно.
Спасибо санкциям. Открываю для себя прекрасные средства.
Неплохо , нужно меньше чем пены
Заказывала по акции 2=3, заказала 2, пришло 2. Где третий????
Хороший гель,очень хочется чтобы упаковывали в плёнку,рекомендую,цена подарок
Отличный гель, беру не первый раз. Рекомендую продавца и товар!
Всё отлично, мужу понравился гель.
Берем постоянно, мужу нравится
Пахнет. Хватает на долго. Очень плюс
Это один из любимых гелей для бритья. Качество не страдает - всё хорошо как и было.
Не первый раз покупаю очень хороший гель для бритья
Отличный гель, ещё и по такой акции. Рекомендую к покупке
Отличный гель для бритья.
Хороший, качественный товар. Рекомендую.
Хороший гель, и самое главное, на долго хватает, по сравнению с другими фирма - изготовителями.
Приятный запах, густая текстура
Это самый лучший гель для бритья. Нравится запах и качество самого Геля
Порадовало качество и цена, спасибо продавцу
Хороший гель , всегда беру . Спасибо продавцу !
Беру не первый раз, всё супер
Заказал две а с третьим в подарок кинули
Гель для бритья давно пользуюсь советую
Нивея есть Нивея. Цена порадовала.
Всегда беру только ее
Всё круто, спасибо за акцию!
Просто обожаю эту марку. Рекомендую кто еще не попробовал.
Очень хороший гель. Берите.
всё в целости и сохранности. Товар полностью схож с описанием.
Отличный гель для бритья, мужу нравится. Брала по акции 3=2 гель и 2 лосьона после бритья, получилось очень выгодно относительно нынешних цен.
Заказывал по акции 2=3. Прислали 2 штуки. Обман!
Все хорошо, цена по акции 2 по цене 3-х отличная.
Покупаю второй раз, понравился
Покупал по акции...но почему то акция не сработала.
Отличный гель, приятный запах и гладкое скольжение.
Цена. Хорош для бритья.
Общее впятером по товару,а точнее по внешнему виду не очень, пришёл гель вообще без какой либо упаковке, да ещё без крышки. На качество геля конечно не повлияет, но не очень приятно получать товар в таком виде.
Сам гель нравится,но пришёл без упаковки и весь в наклейках.Эстетика должна быть во всём.
Гель нормальный и по цене хорошо выходит за 3 штуки, но один пришел без крышки и они вообще никак не упакованы
Гель отличный, по акции рекомендую
Товар целый пришёл, это радует.. Запах отличный, всем доволен, спасибо...
Качество на высоте. Пользуюсь давно. Купил сразу упаковку, с запасом. Продавали по акции с хорошей скидкой. Рекомендую к покупке.
Достойный гель. Единственное - большой расход у него. Если сравнивать с Gilet, там при нажатии можно выдавить минимальное количество, а сдесь при лёгком прикосновении к кнопке - норовит выплеснуться весь тюбик)) В остальном - очень достойный вариант!
Нормуль , можно брать .
Товар хороший, как и цена. Рекомендую к покупке. Спасибо.
гель неплох... освежает немного, если сильно несвеж... не поможет)
Всё отлично, спасибо Озону!
Хороший гель , но черный понравился больше.
Прдарила на день рожденье, но жаль в комплекте носки не идут
Цена, только отсутствует упаковка, поэтому хочется чтобы продавец учел пожелания
Гель хорош, Только написано 2=3, а приехало 2?
Лучшая пена для бритья как по мне цена отличная
То что надо для бритья!
Отличный товар, хватает надолго
Пришло быстро, ещё не открывали.
Оригинал. Хорошо пенится и приятный аромат
Отличное средство, рекомендую, спасибо продавцу
Гель неплохой. Хорошо освежает.
Нормальный гель. Пользуемся давно. Я думаю, что нужно упаковывать хотя бы в пупырку. Минус звезда за упаковкв
Приятная мятная свежесть, очень экономичный
Товар пришел без транспортной упаковки. В итоге нет колпачка,пыль. Могли,просто, в пакетик, завернуть?
Аромат приятный, доставили быстро, всё отлично. Спасибо продавцу, рекомендую .
Отличный дезодорант, пахнет вкусно, мне понравился, спасибо.
Очень понравился запах.Но потоотделение не контролируется.
Дезодорант доставлен быстро, всё работает. Первый раз заказываю с этим ароматом, очень приятный, понравился и цена ниже , чем в магазине
Мне очень нравиться, беру не первый раз.
Очень приятный аромат нежный
все суперски, запах хороший, заказываю не в первый раз, всем советую!!
Спасибо ОГРОМНОЕ!!! Сын доволен. ПРОДАВЦУ , Простите одну сняла за то что не упакован, можно же было завернуть .
товар хороший, но долгие сборы...
товар не упакован,крышка еле держиться ,так выглядит как будто им пользовались .
Спасибо. Доставка быстрая. Качество отличное.
Беру уже много раз.Сбилась со счёту. Муж восторге. Рекомендую
Не упакован,не полный флакон
быстро доставили ,очень приятный запах
хороший дезик и приятный запах
Пришол в таком виде,упаковки нет вообще, им даже могли попользоватся, и отправить!!!!!
не долго держит запах
Почему опять товар без упаковки ! Уже говорилось об этом неоднократно ! Запах отличный !
Классный дезодорант, хватает надолго, запах вкусный
Прикольный аромат, поднимающий настроение и запаху пота не дает просочиться.
Купила данный дезодорант, запах вкусный, вопросов нет, но перестал пшыкать спустя 2 дня Вопрос, почему и за что я заплатила ?!
за такие деньги пойдёт.
пришло без дополнительной упаковки, но крышка была плотно дополнительно закреплена, после открытия она уже открывалась и закрывалась без усилий.
Покупала жена. Ей все понравилось.
Дезодорант удобный, запах яркий манго, ваниль чуть чуть, очень сладкий и насыщенный. Цена плюс. Рекомендую всем кому нравятся такие запахи.
+ антипреспирант, долго держит - большой расход
Аромат понравился, но не очень стойкий
Нормальный и на прежний Фа похож.
нормально. дешевле чем в магазине.
пятен на одежде не оставляет, с задачей справляется , но вот сам запах у дезодоранта не в моем вкусе
хороший дезик.и запах.пошел быстро.спасибо
приятный запах.пришел в пакете
Разницы особой между разными дезикам не вижу. Чуть более стоикии... Чуть менее... Нюансы. Не более того
хороший дезодорант долго держит запах беру второй
Класс. Два по цене одного.
ужасный запах и не помогает
запах мне не понравился,сладко приторный. после нанесения не пахнешь а воняешь,ложится на тело белее менее через продолжительное время. лично это не моё
Приятный запах не резкий С функцией справляется
Не понравился запах.заказывала по отзывам.Объем полный.Пришёл в таком виде
дезодорант хороший пахнет супер
быстрая доставка, запах нравится, ненавязчивый, свежестью, для лета , то , что надо...
мне понравилось. Запах приятный. Спасибо
Покупаю неоднократно, мне нравится!
супер, покупаю мужу не в первый раз!
Приятный свежий запах, недорогая цена
Запах нейтральный, рекомендую. Спасибо
Ужасный. Он не то что не оставляет белые следы, он оставляет белые хлопья. Не рекомендую.
Хороший дезодорант с приятным запахом. Рекомендую.
Понравился запах с нотками древесными
Вообще норм за сотку
Хороший дезодоранты. Запах приятный и стойкий.
Обычный дезодорант. Всё хорошо.
Обычные дезодоранты. Запах стойкий, интересный.
запах яркий цветочный, долго пахнет
Наверное самый лучший запах из линейки Fa. Очень приятный, не приторный. Следов на одежде не остается
Аромат не очень, но кожу не раздражает - это хорошо!
хороший,мужской аромат. все работает.советую к покупке.
никакой упаковки, помазал и положил наместо
никакой упаковки, взял, побрызгал, положил
супер, пахнет приятно. спасибо продавцу
пришел вовремя ,аромат спокойный,но с заявленными 72 ч не справляется
Отвратный запах ,не стойкий
пришёл без колпачка, абсолютно голый! Но вроде целый. Запах яркий, но не злой. Пахнет летом и теплом.
Пришел без дополнительной упаковки. Запах сладковатый, не резкий. Ещё не использовался.
Первый раз купили данный аромат, не отвратный, можно пользоваться ))
запах,свою функцию выполняет, рекомендую.
товар пришёл быстро. ну почему-то без всяких упаковок.
нормальный мужской дезодорант запах соответствующий
Хороший дезодорант. Цена порадовала.
классный запах. кто любит сладкое
Сначала резкий,потом когда расходится запах,то хороший - "горячий". Мне нравится, мужу сначала не понравился ,но потом сказал, что хороший
Спасибо , всё пришло ,приятный запах и не дорого !
неплохой дезодорант,но он эффектом пудры
Приятный аромат. все супер
Запах приятный, сладковатый, срок изготовления 02.2025 г.
никак не запакованы. запах быстро исчезает
за свои деньги топ. запах приятный
-4 звёзды за упаковку
-4 звезды продавцу за то что не смотря на много отзывов отправляет без упаковки
Не понравился.Слишком сильный запах
Нравится этот запах.Беру не первый раз.Спасибо
Хороший дезодарант.Беру не первый раз.Спасибо
ароматный, мой любимый бренд, действительно останавливает потоотделение
запах на любителя ,мне не понравился
Свою функцию выполняет, но запах не понравился. До этого заказывала такой же, но с запахом сирени - очень понравился, запах действительно цветочный. Данный ромат цветков хлопа, лично для меня, не приятен, больше не закажу.
Приятный лёгкий запах. И не дорого.
Берем не впервый раз. Рекомендую.
забрала ,вроде как в рабочем состоянии ,но такое ощущение что до пункта выдачи его не везли, а Пинкамина пинали , Выписала за звезды ,времени не было выяснять можно ли отказаться,до этого брала рексона пудра хватило на несколько дней пшиков ,пустая на 4 часть
Обычный дезик, не оставляющий пятен на одежде, по привлекательной цене.
запах вообще не понравился, не упакован никак, возврат
оригинал, соответствует ожиданиям, парфюмерная композиция нравится, всё хорошо
Запах ароматный и нежный.
Очень хороший запах и приятный.Спасибо за быструю доставку.Спасибо продавцу.
не очень, запах не тот
Фа хорошие антиперспиранты, только этой маркой пользуемся постоянно, цена и качество соответствует
Покупала для мужа и сына.Достойное качество.Рекомендую!
запах интересный, но на любителя, нормальный
беру его уже не в первый раз!
спасибо всё целое как всегда
хороший дезик, запах пота перекрывает на сутки и нет спертого запаха в смешении с потом
Дозатор работает через раз
Пришёл без упаковки протёкший
приятный запах свежести. для лета очень подходит
Все хорошо, пришло все целое!
Товар прибыл оперативно. В целости и сохранности. Аромат нежный, идеально подходит для женщин.
газ закончился на половине балона
Запах огонь,спасибочки большое продавцу
Покупал своей половинке, осталась довольна, аромат очень неплохой,держится долго. Рекомендую.
отличный жене нравится запах
Приятно пахнет. Сыну нравится.
Дезодорант хороший, сыну понравился. Приятно пахнет.
Не понравился аромат, слабый выход спрея
функции выполняет!две звезды сняла за упаковку ,а точнее ее отсутствие !и треснутое стекло!неуважение к покупателю
Отличный дезодорант, приятный яркий запах, хорошие сроки. Были 3 дезика в наборе, 2 подарила подружкам)
прекрасный аромат, долго держится, рекомендую
Приятный запах. И кстати очень качественный. Не первый раз подобное беру
запах обалденный, сам дезодорант хороший, не липкий, чувство свежести на весь день
Вкусный аромат, стойкий .
плохо работает кнопка при нажиме. се
отличный дезик,покупаю не первый раз и очень им довольна.
запах очень приятный, я люблю ландыш!
Хорошее качество за разумную цену.
Аромат не такой как был раньше, р качестве дополню позже.
Покупка хорошая ! Советую!
Дезодорант хороший беру не первый раз.Всем рекомендую,дешевле чем в магазине
всё отлично, беру не в первый раз.
Пришел грязный, на складе явно что-то пролили на него
Дезодорант отличный! Прекрасно справляется со своей задачей! Сухие подмышки весь день! Запах абсолютно ненавязчивый!
всё как обещали запах устойчивый
Запах приятный, колпачок туговат, чуть помят флакон
очень приятный аромат, спасибо.
Супер,все женьщины в восторге!!!!
не так работает,как хотелось бы
По стойкости аромата чуть хуже чем олд спайс, но имеет место быть, мне понравилось. Советую тем, кто не любит резкие запахи
Ну, дезик, как дезик. Помыхи не воняют и ладно
понравился запах отличный следов на одежде не оставляет
Товар пришел в срок.Запах приятный.Но хотелось бы чтобы товар был упакован.А так нет никакой гарантии что им не пользовались.
Товар пришел в срок.Запах приятный.Хотелось бы хоть какую то упаковку.Так то неизвестно кто им уже пользовался,целый он или начатый.Нет никакой гарантии
запах отличный и доставили быстро
Флакон помятый, запах не стойкий
нравится, берём второй раз
Хороший дезадорант приятно пахнет.
отличный, не липнет не оставляет следов на одежде
Сладковатый, как по мне, но не навязчивый, нормально
Не уверен,что кофе пахнет именно так
три раза пшикнула и перестал работать
аромат ненавязчивый. со своей функцией справляется
При одевании остаются пятна, похожие на жирные. После высыхания не исчезают . Смотрится жуть как не опрятно... Тем более в области подмышек. И струя дезодоранта не распыляется, и высыхает; а стекается струйкой. Из плюсов приятный сладкий аромат, держится долго.
Хороший дезодорант, приемлемая цена, приятно пахнет.
Приятный запах, очень понравилось
Хорошее качество, свои функции выполняет.
У меня в туалете освежитель лучше пахнет, не понравилось
оставляет белый налёт на коже.
Запах приятный. Но пахнет не долго, часа 3-4 и начинает выветриваться.
что то не то с пульверизатором. Пшикает не спреем, а струями!
3 звезды ,пришёл товар без упаковки и вмятиной ,запах понравился.
сняла звезду, так как нет вообще никакой упаковки, хоть бы куском плёнки обмотали
не тот аромат который хотела
заказ пришёл вовремя,без повреждений,хотя без какой-либо упаковки,брала уже несколько штук,запах приятный.спасибо.рекомендую к покупке.
вкусный,но подмышки горят огнем
не очень защита на короткое время
Хороший дезик, отлично рабртает
мне нравится. всё ок.
Немножко резковат, но аромат приятный. Немножко брызгать и все хорошо.
Упаковки нет, запах слабый , антиперспирант не работает
Хороший запах. На этом плюсы закончились. защита - средняя, на второй день пользования - сломался распылитель, перестал работать баллончик. Цена завышена за один день пользования дезодорантом...
отличный помощник на каждый день!
Пользуюсь этим брендом постоянно. Такой аромат ещё не пробовала.
Целый,аромат сладкий очень пахнет манго.
освежает, мне очень нравится
пришел без упаковки,но не была разочарована покупкой.дозатор не был нарушен.
Отвратительный дезодорант, выкинул после первого применения. Встряхнул, распылил в течении 2 секунд и получил кучу белых слипшихся комков в подмышках. Это вообще как?
Не соответствует описанию, аромат ландыша не ощутила!
пришла не мятая, запах не понравился
так то всё отлично. только шёл долго!
Фа, есть фа. Обалденный. И цена радует.
Цена и качество, хороший дезодорант, запах не навязчивый
Флаконы пришли без крышек
вкусно пахнет. дешевле ,чем в магазине. срок годности в норме
хороший дезодорант. запах приятный. срок годности в норме
выгодная цена. Быстрая доставка
Товар дошёл быстро, дезодорант отличный, не первый раз заказываю дезодорант у этого продавца, продавца рекомендую.
Хорошее качество по низкой цене
очень приятно пахнет, я не пожалела
Нормальный дезодорант на лето
Пришёл целым но без упаковки. запах норм.
Отличный дезодорант, рекомендую к покупке! Приятный стойкий аромат шоколада)
приятный аромат, свою функцию выполняет
По запаху не очень, больше напоминает освежитель воздуха. По ощущениям внутри не полный. За такие деньги пойдет.
Товар не плохой, но туго нажимается распылитель, досада.
Дезодорант с приятным типично мужским ароматом. Легко наносится, быстро высыхает, следов и липкости не оставляет. От появления запаха пота защищает нормально.
Товар пришел совершенно не упакованный, т.е. вообще не завернут не во что. А так же без колпачка, вероятно колпачек от дезодоранта потерялся при пересылке потому что отсутствовала кака-либо обертка.
Нормально,но совсем не запакован!впечатление,что пользовались!Хоть бы целофаном обвернули.
Хороший дезодорант, все устраивает.
отличный ддезик мне понравился.
понравилось. запах очень приятный
норм , цена качество пойдет , я доволен
всё классно, запах отменный, но смущает, за что убрала звезду, это, почему нет никакой упаковки?
За свою цену очень хороший дезодорант, однако запах может понравится не всем
долгий и приятный аромат
За свои деньги нормальный
хороший запах, мужу понравился
Качественный товар. Аромат на высоте! Идеально подходит для чувствительной кожи. Рекомендую!
Хороший дезодорант. пришел товар аоаремя, без повреждений
Ужасный дезодорант, против пота он вроде нормально работает, но именно в момент нанесения, оседает белыми хлопьями, которые приходится смахивать в ванную ежедневно. Причем все 2 недели пока пользовался, причем встряхивай не встряхивай, результат один и тот же, этого бренда антиперспирант брать не буду.
хороший дейзик за свою цену
Все нормально. Думаю не оригинал, но со своей задачей справляется
Пришло всё целое, правда не упакованное, работают на половину. Первые два раза хорошо потом еле брызгают, хотя почти целые. Складывается впечатление что нет давления, либо пропускает распылитель и давление уходит. Запах хороший, долго держится.
прислали без упаковки и крышечки.
упаковки ноль, продавцу уже сколько раз писали чтобы хотя бы в пакет упаковывал....
очень нравится аромат что надо очень цепляет женское внимание то что надо
Отличная цена за пару, дешевле чем в магазине. Запах нежный, держит даже в жару очень неплохо.
Товар пришёл целый. Запах приятный, а дальше время покажет )
неплохой дезодорант, пахнет приятно
Цена/качество норм, в целом пойдет
хороший дезодорант. аромат очень понравился
Нравится данный дезодорант. В местных магазинах не нашл. Пришлось заказать. Доставка быстрая, товар пришёл не поврежденным. Рекомендую.
приятный запах долго держится
Ну такое себе удовольствие. Пришл без упаковки какой либо. Запах не пойми какой, что то очень дешвого. Не держит его от слова, совсем. Но за такую цену и если очень сильно надо, то пойдт
пришло все вовремя,запах понравился
Дезодорант пришёл со стёртым сроком годности
спрей супер запах классный
Беру не первый раз. Прекрасный запах и цена
отличный дезодорант с бомбическим запахом! очень рекомендую
Запах нормальный,стойкость не долговечная.
Дезодорант понравился, запах приятный. Спасибо за быструю доставку
Покупаю постоянно. Отличное соотношение цены и качества.
Часто покупаю, нравиться аромат, стойкий. Покупаю при хорошей скидке. Рекомендую.
Хорошая штука, аромат стойкий и приятный
Использую этот дезодорант уже несколько недель приятно удивлён. За свою цену справляется с задачей: устраняет запах, быстро сохнет, не оставляет следов на одежде. Аромат лёгкий и ненавязчивый. Конечно, не суперстойкий к вечеру эффект ослабевает, но за такую цену это вполне достойный вариант. Отличный выбор для повседневного использования.
Товар хорошо упакован, дезодорант отличный!!
рекомендую к покупке
Заказываю не первый раз, нравится
Ставлю 5звёзд, спасибо за подарок очень приятно, заказывал 1 дезодорант а положили 2 в подарок, хотя в описании этого не было указано!! Ещё раз спасибо.
ФА с каждым годом всё хуже... Запах выветривается моментально, на день не хватает.
всё отлично,пользуюсь только этим средством
Отличный дезодорант. Стойкий. Покупаем в 3й раз
хороший дезодорант,беру уже не первый раз, пробую разные ароматы,этот приятно пахнет,со своей функцией справляется, всё супер, рекомендую.
Отличный дезодорант! Аромат мягкий довольно свежий и приятный жене тоже понравился! советуем вам товар и продавца
Аромат, очень приятный.рекомендую к покупке
отличный антиперспирант,но быстро заканчивается из-за мощного распылителя...
Товар пришел точно в срок, все соответствует описанию, никаких нареканий.
приятный аромат,нежный не резкий
Отличный,прям очень понравился, рекомендую однозначно
Отличный дезодорант, доставка быстрая, цена вообще подарок спасибо за отличный товар
запах очень понравился, хороший свежий аромат. Только начала пользоваться, на сколько хватит не знаю
Запах обалденный, минус товар пришёл без какой-либо упаковки, колпачок сломан и есть замятия на самом флаконе.
Приятный запах , довольна
пришел не мятый.работает.все отлично.
за эти деньги супер
Доставили быстро и качественно. Ещё не пробовали в действии, на запах фруктовый
Дезодорант с приятным небанальным ароматом. Запах сладковато-терпкий, недушный. Держится долго.
Жидковат, и пахнет немного спиртом! Так норм.
Дезик то ,что надо,и не дорого.Советую.
отличный товар рекомендую
ну пойдет! быстро качественно! Я доволен покупкой!
1 баллон не распыляет совсем ,другой еле-еле ,разочарован!
Аромат приятный но не стойкий, пришёл упакованный закрытый.
Яркий сладкий аромат. Отличная защита от пота и неприятного запаха без вредных солей алюминия. Рекомендую к покупке.
Кол только за упаковку. Совершенно ни во что не упаковано. Просто баллон, со сломанным колпачком. Просто кто угодно мог им попользоваться во время его путешествия до моих рук. Щелчка при нажатии на кнопку не было. Значит кто-то уже поливал им свои подмыхи...
Кол только за упаковку. Совершенно ни во что не упаковано. Просто баллон.Просто кто угодно мог им попользоваться во время его путешествия до моих рук. Щелчка при нажатии на кнопку не было. Значит кто-то уже поливал им свои подмыхи...
беру постоянно, запах приятный
Запах такой себе. не очень соответствует описанию.
Качество ужасное.Осыпается при нанесении и запах будто расслоился
запах резкий больше для мужчин подходит, мне не понравилось, отдала родственникам, мужикам, им понравилось
запах не понравился,очень сладкий,держится не долго.
обычный дезодорант, запах ненавязчивый
не в первый раз беру
Хорошо бы хоть как-то упаковать, а то как то не очень
Жаль что без упаковки
Запах хороший , цена тоже . Через неделю перестал пшикать , давление кончилось в баллоне. Дезика еще много, воспользоваться им нет возможности.
очень нравится запах , покупаю не первый раз, очень легкий, приятный нежный
Доставка во время. Запах приятный, мужу понравился, к покупке советую
за такую цену отлично просто.
пахнет свежо и приятно. это настоящий мужской аромат. ну вот просто бывает, что покупаешь, написано мужское, а пахнет карамельками. в этом случае все в порядке) в общем, за такую низкую цену отлично
помогает хорошо, запах приятный
Суперский и не оставляет следов на одежде. Один из лучших фирм. Все остальные и даже более дорогие с пудровым эффектом, оставляют белые следы на одежде. ФА никогда и запах отличный
отличный запах, как будет работать посмотрим
запах терпкий оказался,а куда деваться будем пользоваться,не холодный смысле
Дезодорант пришёл в назначенный срок. Приятно пахнет. Рекомендую
Погналась за дешевым дезодорантом!!! Не надо брать, не рекомендую
,,хлопок"прям осыпается, перед тем, как надеть кофту, нужно вытирать
Запах приятный, неназойлевый, распыляет хорошо. Советую.
Заказ пришел раньше заявленного срока Нет ни какой упаковки, даже пакета, за что снимаю две звезды Дезодорантом не пользовалась Отзыв дополню, после применения
беру постоянно, нравится качество, быстрота доставки, стойкий. рекомендую
Ужасный запах. Будто-бы не мылись месяц.
покупаю не первый раз
Нормальный запашок,за такие деньги вообще находка!
Оставляет следы,хватает не на долго
Дезодорант с приятным запахом, советую.
запах отличный, но упаковка это что то.... то есть она отсутствует, продавец вам вопрос, неужели сложно упаковать хотя бы в пакет, пришло пол флакона, называется пользуйтесь кому не лень
Приятный запад, приятная цена.
Не плохой дезодорант.Запах приятный,флакона хватает надолго,ролик крутится хорошо. Единственное,держится не долго на теле,запах появляется.Так что сильно потливым я бы не рекомендовала
Нет вопросов, свое дело делает.
Дезодорант пришёл без упаковки, сам флакон изрядно испачканный. Товар хороший, доставка не очень...
флакон очень сильно отличается от того, что покупал в сетевом магазине, по запаху и действию вроде норм. Дальше будет видно...
запах очень ярко выраженный, запах не мой, на каждый день пойдет...
Дезодорант не запакован. При получении ощущения что товар б/у.
Беру на постоянной основе!Запах приятный,хватает на долго.
мне понравился запах приятный
Аромат спортивный, резкий, не хуже дорогих аналогов
Приятный аромат, сладко-терпкий, долго держит, сутки точно
хорошо защищает, приятный запах
товар дошел быстро,запаковано хорошо,запах у дезодоранта очень приятный, спасибо.
отличный. запах приятный и защита от возможных проблем на уровне.
не упакована ни во что и протек
дезодорант хороший,запах понравился,не резкий ,а вот с упоковкой проблема.Товар просто завернут в полителен,крышки разбит
Очень хороший дизодарант, запах приятный.
все отлично, аромат приятный, спасибо
Аромат приятный, ну у каждого свое мнение Лично мне нравится Все
Аромат превзошёл все ожидания!
прекрасный аромат, нежный, очень понравился, спасибо продавцу и озон.
Приятный аромат, быстрая доставка, доступная цена
Классный запах, удобный формат
Только фа! Он помогает
если бы упаковали было бы вообще хорошо, а так россыпью, но сам товар хороший
Без упаковок и пломб
очень выгодно брать сразу две)
запах очень приятный, доставка быстрая
Хороший дезодорант, приятный запах
хороший освежающий аромат понравился
все хорошо,аромат приятный,нежный,спасибо.упаковка целая.
запах огонь,но плохо распыляет
Приятный аромат, но не сильный, кофе улавливаю немного. Степень защиты оценить пока не могу.
Очень понравился аромат, мне кажется, что это может быть и унисекс, а не только мужской.
Приятный запах, красивый флакончик
без упаковки, пользуйся кто хочет
аромат очень даже приятный..доставка быстрая.спасибо.
хороший , но при повторном заказе всё время переносили доставку
Приятно пахнет, втечение дня действует)
Одна звезда исключительно за аромат дезодоранта. Со своими функциями не справляется от слова совсем.
налипает толстым слоем и потом слипается в катышки
Хороший дезодорант. Запах ненавязчивый.
Нормальный дезодорант. Запах ландыша есть. Не резкий.
Маркой "Фа" пользуемся не первый год. Однако, после ребрендинга, кажется что флакон слишком быстро заканчивается( Хотя, может это чисто субъективное мнение и у других не так
Упаковка моё почтение! Попытался оторвать бирки теперь весь пузырёк в клею Запах мало уловимый от кедра, но всё же приятный)
Классный дезодорант,пахнет вкусно,и запаха пота нет весь день
Хороший дезодорант, беру второй раз.
приятный запах, я довольна
аромат очень хороший и служба обслуживания на высщем уровне!
Пахнет вкусно, мне понравился.
Всё понравилось, запах
Пришёл вовремя, без упаковки. Запах цветочный.
наилучший аромат и впечатления от него.Свои функции выполняет на отлично
полная паль и бутлеговский фейк. Сама упаковка кардинально отличается от оригинальной. По качеству - никакой это не антиперспирант, а просто густая жижня с ароматом. Не покупайте у этого продавца. Если бы не был дико занят - оформил бы возврат, а так, получается, что обманули на деньги. Желаю виновным всего нехорошего
Качество хуже, чем было раньше. Свою функцию не выполняет.
Товар отличный!!! Исполнен хорошо!!! Товар и Продавца - Рекомендую!!!
держит реально двое суток, но аромат на любителя.
Приятный и стойкий запах.
Честно запах не айс, пеной для бритья пахнет, и такое чувство что там сильно меньше его налито, быстро улетел что то
Дезодорант с ярким фруктовым ароматом. Пахнет вкусно. Хорошо защищает от пота. Следов не оставляет ни на коже ни на одежде.
Красивое подарочное оформление и приятные сувениры. Люблю этот дезодорант за аромат живых цветов, стойкость запаха.
Очень сильно Жгет кожу
В целом нормальный, только пришёл без упаковки и без крышки.
Пользуюсь постоянно!!! Спасибо продавцу .
хороший запах, все понравилось
пришел со стикером на флаконк, флакон тяжелый, сроки в норме, зарах сыну понравился. спасибо
пришел без внешней упаковки, стикер на флаконе, дата 2024 год сроки в норме спасибо
Долго шёл, а так всё норм.
Запах прекрасный,но сам распылитель настолько тугой,распвюыляет слабо,что если бы проверила сразу в ПВЗ-то вернула бы
хороший дезодорант.буду ещё заказывать спасибо
свою задачу выполняет. запах не резкий.
сохраняется весь день свежесть тела, понравился
Взяла дезодорант на пробу. Раньше не пользовалась спреями "Фа". Запах очень приятный, действительно пахнет манго и немного ванилью (этот запах называется Бали делайт). Защищает хорошо, на день точно хватило. Сроки хорошие, распылитель работает корректно. Нужно будет попробовать и другие ароматы
запах обалденный просто бомба именно мой запах, (вкусный!) буду брать на постоянной основе рекомендую!
Отличный дезодорант, перекрывает запах пота РЕАЛЬНО и надолго. Перепробовав очень много дезиков, этот покупаю много лет. Только его. И запах у него вкусный, может показаться резким, но он выветривается и остается только несильный приятный запах. Рекомендую!!!! А и заказываю всегда два, так очень выгодно, упакованы хорошо.
Отличается от старого образца. Старый дезодорант "Fa" сделан в Германии. Чуточку лучше по всём. И запах получше, и свойства при нанесении лучше. А новый "Фа" сделан в России. Запах чуть менее стойкий, при нанесении под мышками скатывается в какую-то чепуху и катышки непонятные. Средне
хороший запах но мало мл
Обычный дез Пахнет, держит, работает
запах есть так себе немного
норм дезик. за эту цену вообще огонь. второй заказ, прошлый раз заказывал три разных, один плохо брызгал. такой был последний и норм. пришёл этот, тоже норм.
Очень хороший дезодорант! Запах восхитительный! Рекомендую!!!
Заявленные 48 часов защиты, даже близко нету. 3-4часа максимум.
хороший дезодорант. Приятный не резкий запах. Закажу наверное ещё.
Давно уже покупаю на озоне. Качество супер, и почти в два раза дешевле, чем в пятерочке.
аромат отличный, но после двух использований перестал распылять. не рекомендую.
хороший дезодорант за недорого
хороший,мне очень нравится,я пользовалась уже рекомендую.
Советую к покупке!Все отлично!
взрывом энергии не пахнет,но для подмышек пойдет
Как в магазине, претензий нет
Дезодорант пришёл без упаковки, пахнет приятно....долго шли.
всё ок , спасибо
Пришёл не быстро, упаковки никакой абсолютно, возможно, что кто-то уже воспользовался, желание использовать отбито напрочь!
очень приятный мужской аромат + отличная цена
фа дезодорант понравился,запах приятный
приятный запах, хорошая цена, известная фирма. к покупке рекомендую
Хороший дезодорант, но не хватает упаковки. Пришёл просто баллон и никак не убедиться, что его не использовали ранее
покупала такой в магазине,мне кажется аромат другой
Все отлично, запах приятный
беру не в первый раз
даже не знаю) купил с целью вылить содержимое и использовать для нанесения масла на воздушный фильтр мотоцикла. но как открыл - пахло приятно)
уже ранее брал такой же но зелёный, запах приятный мужской,из минусов это доставка
Хорошо упаковано, целое, распылитель отличается от того что продают в рознице, запах тоже немного отличается
не понравился эффект от дезодоранта не освежает
Хороший запах, умеренный. Разбрызгивается сильно. Со своей функцией справляется.
Бракованный вариант, плохо распыляется
отлично в 2 раза дешевле чем в магазине
Беру постоянно именно этот вкус. Очень нравится ненавязчивый цветочный запах. Меня всё устраивает, со своей функцией справляется на отлично, удерживает и блокирует запах пота. Рекомендую к покупке.
Приятный запах, только товар не упакован.
хороший дезодорант и приятный аромат
приятный запах,но на любителя
Выгодная покупка, отличный запах!
Упаковка хорошая, доставка быстрая, товар отличный. Советую к покупке.
Доставка очень быстрая , спасибо! дезодорант упакован хорошо , запах приятный
Первый баллон кончился через неделю, у второго сломалась пшикалка через день
Приятный бодрящий запах, пришло всё целое
Дезодорант с легким цветочным ароматом. Удобно наносится, быстро сохнет, не оставляет следов. От пота защищает нормально.
Хороший дезодорант, товар пришел быстро
отличный дезодорант, продавцу спасибо!
хороший приятный запах, с запахом пота борется хорошо, покупкой за такую сумму очень доволен, упаковано отлично!! 3 дезодорант в плотной плёнке и 2 таких пачки в картонной коробке
дезодорант пришёл мятый в трёх местах.Я думаю его изначально положили мятым!
Не очень понравилось,запах так себе ,оставляет следы на одежде
Звезду снимаю за отсутствие какой либо упаковки! Повторно заказывать не буду точно. Хотя-бы завернули в плёнку.
хорошо пахнет, рекомендую к покупке
Приятный запах манго и ванили. Спасибо продавцу
запаха кофе не очень то и чувствуется.
со своей задачей справляется
Приятный запах. Продавца рекомендую.
запах приятный,для туалета пойдёт)
Приятный фруктовый запах ?
Пахнет чем то горьким, пойдет )
Пришли без крышечек. Не первый раз такое, Это плохо. Запах не понравился. Металлический. Арбузом не пахнет.
Приятный и завораживающий аромат, запах которого держится долго и остаётся даже после смены одежды на домашнюю, а также удобный баллон и распылитель.
запах обалденный, хорошо защищает от запаха пота
Хороший дезодорант. Всегда берём эту марку
сосиски нормальные, беру не первый раз.
Для ход догов покатят
берем не в первый раз. сосиски в тесте получаются вкусные
съедобные сосиски и дешевые
Отличные сосиски. Очень вкусные. Берём не первый раз. Для сосисок в тесте самое то, что надо.
Вкусные сосисули. Солененькие в меру, мягкие
Какой-то странный вкус, но с дошиком пойдет
за эти деньги ,можно.
Не очень понравились. По срокам все хорошо. Больше не куплю.
отличные сосиски и в жареном и варёном виде.
Хорошего качества товар, покупаю эту марку.
Качество и вкус - ужс
очень странно. одна пачка сосисок розового цвета, а другая - сероватач
обычная отрава. но муж любит сосиски в тесте. пока жив, бодр и весел)))
Дешевые+,на вкус-не очень вкусно.
Отвратительные. Как из бумаги. Разваливаются.
Если сначала отварить, а потом разжарить на сковородке на сливочном масле... у-у пальчики оближешь...
нет никакого сравнения,с сосискам из "детства",даже рядом Нет.Не рекомендую.не вкусные.
Один хлеб. Половинка кружочка ветчины.
Люблю продукцию Мясницкий ряд.
Не вкусные. При варке какие рыхлые становятся.
сосиськи покупаю не в первый раз вкусные,м хорлшим сроком годности
Солёные как все дешёвые сосиски
как то не зацепило.
вкусненько, беру уже третий раз
хорошие сосискьи по приемлемой цене
Свинина ест!! Комменты отпад! Русский народ!!! Он тоже ВСЁ ест! И сЪест
Неплохие, но не каждому будет по вкусу, как в названии.. У них свой специфический вкус. На любителя. Нам понравились)))
свежие, очень мясистые и сочные , очень вкусно если отварить, но если сделать на гриле вообще сказка
Ну если бы они всегда стоили примерно 130р, то великолепно было.) Вкусные.
на быструю руку и для разнообразия.
за такую цену пойдёт.
Сосиски обычные,упаковка не порвана,доставили быстро,спасибо продавцу и курьеру!
сосиски вполне себе ничего, беру уже не в первый раз, советую.
Вкусные плотные, сочные и любимые сосиски моих детей , и в тесте запекаем и на гриле
На омлет и перекус самое то.
Свежие. Я люблю продукты из мясницкого ряда. Спасибо озон фрэш!!!
очень вкусные .особенно обжаренные
качественный товар, особенно хороши если делать сосиски в тесте и печёные и жареные.
Нормальный продукт, в полне съедобные и вкусные.
Нормальные, но не нежные, жестковаты
Так себе сосиски. Но не самые ужасные. Беру только по скидке.
никакущие, взяли на пробу
ужасное качество. Это есть нельзя, можно отравиться
Не очень. . Мяса совсем нет )
Детям понравились, спасибо
Ужасные сосиски! Противное послевкусие!!!! Никому не советую, все здоровье такими сосисками угробишь!!!!!
Маме брала на дачу, она сказала не понравились. Вкуса никакого.
Не сказала бы, что прям вкуснейшие, есть можно, но брать не буду.
У этих сосисок вкус детства.
сосиски вкусные. нам понравились, спасибо
постоянно покупаю, вкусные, и цена тоже вкусная
На чёрный день сойдут.
Очень вкусные.) Принесли в хорошем состоянии: упаковка не вздутая, по срокам всё хорошо, состояние продукта тоже хорошее. Можно покупать, рекомендую.
не лучшие .но и не худшие
вкусные, срок годности хороший
вкусные и крутые сосиски от МР. беру только их!
упаковка целая, срок годности соответствует описанию, на вкус не пробовали.
внучка любит эти сосиски
сосиски на 4 балла,скорее вкусные чем нет,доволен,как видео прикрепить непонял
сосиски вкусные по хорошей цене
Вкусные и сочные сосиски. Советую.
заурядные, ничего особенного, простецкие
Заказала по отзывам. Не разочаровалась,вполне приличные,можно брать.
Раньше были ужаснее намного, щас оказались вкусными и сочными.
Ну такое.. не зашло
Нормальные сосиськи! Съел с удовольствием. )))
когда вкусно тогда вкусно
взяла по скидке две упаковки. люблю мясницкий ряд. спасибо
Вкусные, беру второй раз.
Достаточно мягкие, сильно пахнут
из недорогих норм, рекомендую
первый раз покупаю эти сосиски. будем пробовать.
очень вкусные беру не 1 раз, спасибо.
Свежие, вкусные сосиски! Запеку в тесте, дети любят!
Должно быть хорошие, но я ещё не пробовал, завтра варит буду, отзывы хороши.
не вкусно,но за цену по акции пойдет,если пожарить
Хорошее.Покупали этот товар несколько раз.Остались довольны.
делал в тесте, вкусно!
после разогрева появился странный неприятный привкус
нормально много варить не рекомендуется, 3 минут и хватит
Пришлось исправить отзыв. При повторном заказе,привезли вскрытую упаковку. Вообще никаких нарушений в этом озон не увидел. Статьи 475,482 и 481 ГК РФ просто вышли из чата,вместе с защитой прав потребителя и санитарными нормами.
Не покупайте! Ничего общего с сосисками. Ни вкуса, ни запаха. Отвратительная фигня.
Хорошие сосиски , выгодная цена
Не ожидала что сосиски будут вкусные
Редко покупаю и так же не буду больше брать.
Не варятся,не жарятся,как резина и невкусно.
Не понравились сосиски. Ужасно пресные по вкусу.
Вкусные вроде я их не готовил а так жесткие кому как на любителя
не плохие,небольшие сосиски,на завтрак сегодня были съедены с охотой
Баварские фирмы Горки, вкуснее
Мясницкий ряд,бренд сосисек,которые дети кушают.
сосиски как сосиски. мясом, вроде, пахнут. кушать можно. достаточно вкусно. не разваливаються при варке.
Я сосиски не ем. но мужу нравятся (когда некогда). Спасибо
очень испортились по вкусу ,раньше были вкусными
очень хорошие сосиски и цена приемлимая
пока не пробовала надеюсь что не плохие
последнее время покупаю только эти сосиски, цена , вкус , качество, всё устраивает, для пенсионеров это Находка!
вкусно, немного переварила как сардельки стали, но нежные и вкусные.
Вполне съедобно. Цена хорошая.
Вкусные, сочные сосиски. Покупаю всегда по две пачки.
Супер,доставка быстрая, удобная,продукты свежие
так себе, больше не куплю
Отличная и вкусная продукция. !! Марка давно себя позиционировала !! Со вкусом дымка. !! Рекомендую. !! Цена- качество !!
Беру второй раз подряд. Вкусные
Хорошие сосиски цена супер
Очень испортились. Цвет серый, безвкусные. Больше не закажу.
Не очень если честно
срок хранения хороший , сосиски вкусные
На перекус отлично) Быстро и дёшево)
отличный товар спасибо большое за такие товары
вкусные сосиски, брала уже много раз, цена вообще нравится
спасибо большое продавцу рекомендую продавца
Хорошие сосиски. Я беру их в каждом заказе.
Вкусные сосиски слегка резиновые
Прекрасно и на завтрак и запечь в тесте и к макарошкам, если лениво котлетки делать
Упаковка ,не нарушена,промаркирована. Сроки выдержаны.Всё свежее...
нормальные , покупаю не в первый раз
Несъедобные, съели три с горем пополам. Остальное просто выкинули
сосиски вкусные, нежные, приятные, доставка вовремя, упаковка целая. Рекомендую, всем Спасибо.
Не вкусные , бумажные
не понравились совсем. мылкие на вкус. при варке раздуваются, как поросята
Нормально, но без восторга
уже и не вспомню
вкусные, сочные ,пикантные на вкус,делаю их часто в тесте,отлично!
не вкусные.. за такую цену можно купить лучше
хорошие сосиски, поменьше соли,поменьше ароматизаторов
Отвратительный вкус,даже не понимаешь,что ешь
на удивление очень достоиные
очень вкусные сытные качественные , спасибо продавцу рекомендую
вот прям паштет бумажный
Вкусные сосиски, будем заказывать ещё)
Сосиски фото не удостоились, так как были моментально съедены. Сочные, хороший состав. Непересоленые. Рекомендую и цена пока вкусная.
Вкусные, но не настоящие.
Вакуум не нарушен,срок годности в норме.
На соевые похожи но сойдёт, не отравитесь
Сосиски понравились по вкусу. Варю недолго, сильно не развариваются. Да и цена вполне подходящая. Рекомендую
Куплены со скидкой, что очень приятно, т.к. обычно тратишь больше на вкусные сосиски :)
хорошие сроки, вкусные,сочные сосиски!
Сиськи вкусные, свежие. Беру не в первой, домашним нравятся.
Соски по срокам до 06.04., свежие.
очень вкусные сосиски рекомендую
Для солянки подошли, в качестве самостоятельного блюда - не самые вкусные сосиски. Но на вкус и цвет , что называется.
хорошие сосиски, рекомендую их и продавца
готовый завтрак,в сравнении с другими,варишь,краски нет
пока не ел, просто хочу чтобы окошко оцените покупку изчезло
Их можно брать смело но когда цена достойная до 100 руб.
уровень мясницкого ряда. ВК кус
Нормальные сосиски, для пиццы беру
делала в тесте. за ушки не оттянуть. вкусные.
сосиски вкусные и очень хороший
Хорошие сосиски. Похоже, как раньше...
Всегда свежие и вкусные,Цена отличная.Спасибо продавцу и курьеру
жесковаты, даже после варки
Скажу когда попробую.упаковка в хорошем состоянии.
детям понравились,хотя злополучных Е-шек штучки три обнаружила в составе
Неплохие сосиски, но только если с большой скидкой. Это довольно дешёвый продукт по сути.
беру постоянно,очень вкусные,радует скидка. спасибо.
хорошие сосиски.вполне за такую цену
Взяли из за отзывов попробовать. Соответствуют заявленной цене. Эти сосиски очень мягкие, я такие не люблю. Но на вкус съедобные для свой цены. Больше брать не буду.
Свежие. Срок годности соответствует.
Эти сосиски очень свежие и хорошие на вкус. При варки не уменьшаются и приятно пахнут.
Сосиски доставили, пока не пробовали, на вид съедобные . Спасибо.
просто не так вкусно
Хороший вкус! Приятная цена, благодарю
взяли по отзывам доставка быстрая
Мясницкий ряд - это всегда вкусно.Спасибо
Не понятная консистенция сосисок.И не особо вкусные.
сосиски вкусные нежные приятные спасибо буду заказывать.
просто хорошие качественные сосиски. без какого либо вкуса. довольно мясные. ем по 2 штуки с гарниром. хватает на обед
люблю эти сосиски,постоянно заказываю
сочные вкусные беру постоянно
вкусные, сочные, закажу ещё
Хорошие сосиски. Не разваливаются при разогревании в микроволновке.
Отличные, всегда беру их
Давнишняя и поверенная фирма по производству мясных деликатесов !! Подделок пока не выявлено !!
таких вкусных ещё не пробывала
сосиски мне не понравились.
Ужас. Ни в коем случае не рекомендую. Теперь только проверенные торговые марки
неплохие, для завтрака очень хорошо
я что должна сразу сожрать
Ну так себе сосиски аромата нет большого вкуса нет но за такую цену терпимо но второй раз не возьму.
Хорошего качества продукция, покупаю сразу по две пачки.
Отвратительные сосиски с ароматом сварки железа, не берите!
очень вкусно и свежие!
Свежий и вкусный продукт.
прекрасно зашли для домашней пиццы
Беру регулярно . Вполне нормальное соотношение цены и качества .
очень вкусненькие и свежие сосиски. рекомендую.
Сосиски пахнут фекалиями, впервые встречаю такое. пахнут экскрементами и чем то вроде доместоса.
сосиски вкусные ,положить в микроволновку и готовы
Поджарить на завтрак, с соусом.
сосиски очень нежные вкусные рекомендую
Сосиски крайне редко покупаем, но тут по необходимости заказали их. Понравились на вкус, достаточно нежные, сочные, со специями в них изготовитель не переборщил, что для нас очень важно.
Сосиски свежие, вкусные. Буду брать еще.
За эти деньги неплохие, съедобные
сосиски ватные, без вкуса
Не понравились на вкус
Ну , ОЧЕНЬ вкусные сосиски !!! Первый раз купила по отзывам . Нам всем понравились , нежные , сочные и просто вкусно
при нагреве в микроволновке выделяют слизь , больше не беру
Нормальные сосиски не хуже дорогих.
уже покупала, вкусные, а цена просто сказка
Хуже сосисок не ели за всю жизнь! Оплевалась вся семья. Бумага на вкус. За такую цену не понятно, что мы ожидали..
Ужасные,бумага ,а не сосиски !
Так себе сосиски. Как будто мяса в них нет совсем. То ли соя, то ли бумага.
Не очень, но пожарить с яичницой в принципе пойдет
На вкус обычные дешёвые сосиски. Можно взять чтобы не голодать
мне нравиться, берём часто
сосиски как сосиски бывают и вкусней
Коту нравиться. Иногда любит побаловаться. Берём часто
вкусные и цена норм.
Отличный продукт высокого качества, вкусно и недорого.
Помимо сосисок в упаковке что-то еще может быть? Выглядит как зарождение новой жизни, во всяком случае явно не похоже на возможный компонент к изделию. Качество испортилось!
Обожаем их, жаль подорожали.....
Хороше сосиски, беру не первый раз.
Каждый день не едим, но иногда хочется. Хорошие сосиски. С картошечкой или макарончиками, очень даже.
не вкусные, сплошной крахмал
Очень вкусные. сочные, сардельки напоминают.
сосиски неожиданно вкусные,готовила в тесте
беру не в первый раз,мне нравятся.
Ни вкуса, ни аромата. Давно не попадались такие отвратительные сосиски.
на любителя, показалось, что есть остринка - не особо люблю такие. но , как говорится, " на безрыбье и рак - рыба"
Вкуса нет никакого. Даже кошки плохо ели.
Взяла эти сосиски в первый раз. Думаю, что понравятся, потому что до этого брала Мясницкой Ряд Сливочные. Утром делаем омлет с лучком, зеленью, с сосисками в нарезку. Вкусно. Сроки годности соблюдены. Спасибо, рекомендую.
Постоянно заказываю - съедобные сосиски.
не вкусные. какая то непонятная биомасса сформирована. не рекомендую.
вкусные очень за такие деньги
Хорошего качества товар.Беру часто эту фирму.
не понравились, отдают странным привкусом.
Мы подсели на эти сосиски. Дети просят их с пюре, макаронами и в тесте, поэтому закупаю сразу по пачек пять. Очень вкусные, сочные, с хорошим сроком.
Сосиски вкусные, хорошего качества.
сои больше чем мясо
Сосиски вкусные,спасибо за доставку
Вкусно! Взял сразу две!
слишком рыхлые, клинские лучше
не очень по вкусу,больше не куплю
Приличные. И цена не заоблочная.
Подойдут максимум для варки, в микроволновке чуть ли не плавились. Не самые противные для своей цены, но не рекомендую
вкусные сосиски, хорошо упакованы,среднего размера.При варке не разваливаются держат форму, рекомендую к покупке и буду покупать ещё
По такой цене. Просто отлично
вкус деловых сосисок ,подкоптили чтобы компенсировать вкус
Сосиски вкусные,очень приятная цена,беду брать ещё.
вкусные, недорогие, но многовато добавок
Нормальные сосиски для ценовой категории 100-150 руб.
Для такой стоимости прям вкусные сосиски.
резкий запах химии - копчения / жидкого дыма, нитрита натрия с избытком - оболочка подкрасилась красно/розоватым цветом белка 10 гр на 100 гр продукта, меньше чем в гречке))) первая и последняя покупка этого продукта не рекомендую
это не еда!!!!!!!!!!!!!!!! пусть производитель её жрет и подавится!!!!!!
Сосики не вкусные, очень легкие. Детям вообще не понравилось. Взяли на пробу разочаровались
Сосиски хорошие. Беру не первый раз. Всем нравятся. Спасибо
Сосиски рыхлой консистенции, не могу сказать что вкус отличный, так на троечку, выехали за счёт подкопчёности. С сильной голодухи съесть можно. Я такие брать больше не буду.
беру выгодно и вкусно
Вкусные, свежие, покупаем не в первый раз
уже испекла сосиску в тесте , всё на высоте
Очень средние сосиски ,вкуса нет
не очень сосиски по вкусу
очень люблю продукты мясницкого ряда, всегда свежие и вкусные
очень вкусные сосиски,заказазала две пачки.Пожарила,вкуснотень.Буду ещё брать.Рекомендую
свежее и быстро привезли
Вкус я так и не поняла,мясо есть там
хорошие сосиски мне понравились.
Разваливаются, в целом неплохой вкус, но по консистенции не очень
беру не в 1 раз очень вкусные. спасибо.
спасибо, очень вкусное заказываю не 1 раз.
Вкусные, даже дешевле чем в магазине
неплохие, немного не хватает вкуса, но за эту цену отлично
ужс, резиновые, вкус странный, на мясо не похоже
Самые вкусные сосиски. Плотные, даже чувствуется мясо. Соли немного, беру только их теперь.
Безвкусные. Точно больше не куплю
Сроки хорошие,вкус на любителя. Нам не ..........
Сосиски вкусные мясистые Не понимаю почему к ужину А на завтрак можно
Заказываю второй раз, вкусные
Вкусные, свежие, упаковка не нарушена, спасибо)
слабо , эффекта вау нет
в общем нормальные сосиски, мало вкуса
сосиски хорошие, даже кот ест и ещё просит, а моего кота не обманешь... спасибо большое. рекомендую)
Быстрая доставка , хорошая цена. Качество не вау, но понимаем, что за 129 ждать вау не приходится.
хорошее качество сосисок ,содержит мясо
свежие и вкусные. советую
Вкусные, буду еще покупать
но есть-то можно только раз в месяц)
попробовал ну трава травой жуть не вкуса пустышка
Рекомендую.Взяла на пробу,ну очень понравились.Всегда буду покупать.Спасибо
эти сосиски всегда нормальные, кушать можно. спасибо большое)
Не понравились, сомневаюсь что там присутствует хоть что то мясное.
Вкусно! И по вкусу вкусно и по сути вкусно!
не понравились,я вобще не люблю продукцию с запахом копчености хотела попридержать до приезда внуков но маленький срок ,пришлось скармливать собаке,кстати она очень рада а я разочарована,хотелось бы чтоб доставщики обращали на сроки реализации
нельзя так! Ешь и думаешь: что мне за это будет..
вкусные, особенно сосиски сделанные в тесте .
Ни в первый раз берём эти сосиски. Тот, кто их покупает, должен сразу понимать, что их состав не идеален. Так же, как и вкус. Ну, а что вы хотели за такую цену? Чтобы они были из натуральной мраморной говядины? Для своей цены нормальные сосиски. Удобны для быстрого перекуса или выпечки. По срокам все отлично. Спасибо ОЗОНу
нормальные сосиски ,беру их иногда ,но бывают сильно соленые.
Для своей цены подойдёт.
Вкусные ,вполне нормальные .Кот их любит,понемного даю,чтоб корм ел. Хорошие.
Отличные сосиски, ничем не хуже Сливочных того же производителя.
Хорошие свежие сосиски.
С бич пакетом сойдет
Странные, но цена по акции оправдывает
хорошие на мой вкус
качество испортилось. раньше были вкуснее
Беру часто) хорошие, подходят и чтобы варить и чтобы жарить)
Ну не, мне не понравились сосиски. Сосисочки от озон вкуснее.
ну в, принципе вкусно, но есть и повкуснее, взяла на пробу
Совсем не понравилось. Сильный копчёный "дымок" до изжоги. Кошки не ели. выбросил.
Свежие, Вкусные. Нет Отличные Сосиски.
беру не первый раз
в целом, вкусные, можно брать
Доставка качественно, быстро. Беру часто, качество устраивает. Рекомендую.
беру 1 раз, не могу сказать про качество.
вкусные сосиски. немного подкопченые
Нормальный товар но не лучший
Не особо вкусные, ждал большего от этой компании
сосиски без вкуса, как трава
вкус слабо выраженный, не очень вкусные
Отличное качество!!! Классический вкус!!!
Нормальные сосиски,есть можно.. Цена радует,спасибо!!!
Не написано, что они копченые, не люблю. А так вроде все ок
съедобные но не вкусные
Не очень мясные, напоминают Турцию
Сосиски в этот раз солоноваты
Отличные сосиски на перекус.
Разрезала в доль пополам. Отварила. В воду ушли все добавки вредные. Получилось вкусно.
Сосиски очень вкусные, спасибо продавцу за скидку.
Сосиски очень вкусные, я люблю Мясницкий ряд
Нормальные сосиски. Хорошая консистенция , обычный состав. Сосиски были со скидкой и с бусиной доставкой, а семья была голодная. Мясницкий ряд нас спас.
Доставка быстрая. Сосиски хорошие , для своей категории. Сделаны из курицы.
Внешне выглядят нормально. Но, данный продукт не имеет вкуса!- никакого! Мясом там и не пахнет! Перемолотые свиные шкурки и крахмал. Как ни пробовали готовить- ничего не изменилось! Их не стали есть даже дворовые коты! Уважаемый производитель, хорошо, что никто не отравился, желаю вам самим попробовать данную продукцию!
По вкусу не очень. Если есть возможность взять другие - берите другие... Только одно преимущество - цена.
Сосиски свежие упаковка целая
Никакие. Ребёнок не стал есть.
Отменнейший продукт, вкусный, сочный, на свою цену очень хорош
Нам с мужем сосиски не понравились.На вкус не очень.Брать больше не буди. Не рекомендую.
Вкус и качество оставляет желать лучшего
На вкус, пластилин, не рекомендую, не ожидала такого от "Мясницкого ряда"
Ещё не пробовал. Оценка авансом
Товар с исходящим сроком годности- из 30 дней осталось 10! Хотел вернуть курьеру, а он ушел, хотя я его специально предупредил, что буду смотреть сроки , тк у озона это постоянноая история - привозят твар залежалый. Курьер не позвонил предварительно, как было указано в заказе, самовольно скрылся, чем сделал невозможным возврат негодного товара, видимо... Читать полностью
Вкус, как-будто ешь паралон с привкусом мяса и копчения... Не рекомендую
Очень странные сосиски, и по вкусу в целом, и был какой-то непонятный налет
Не вкусные, скорее всего из куриного п/фабриката
По срокам все норм, на вид тоже, еще не пробовала
Неизвестно кто этот каждый, но точно не я, а значит не каждому по вкусу.
Пока не открывала, опишу позднее
Просроченные, в холодильнике упаковка вздулась и сардельки были склизские
Безвкуса, еш не понятно что.
Просто подкапченая субстанция ни вкуса ни запаха
Вкусные Нет Очень понравились сосиски, напомнили вкус детства
Качественный товар, покупкой доволен.
Очень сочные и вкусные
Вкусно, и хорошая упаковка
копченый вкус не очень люблб
Вкусные сосиски по приемлемой цене,брала со скидкой
В этих чудо сосиськах мясо есть? Не берите гадость.
Соответствие цена качество хорошее и на вкус неплохие
Не рекомендую, не вкусные
Раньше качество было на высоте, были очень вкусные, мясные. Сейчас - как туалетная бумага. Больше не возьму.
Не очень вкусные, брать большие не буду.
Не успела продегустировать, муж оказался прожорливей)
Обы,ные, как всегда. Есть можно, хотя бывают и получше
В них отвратительно всё - я вообще не понимаю, как это можно есть. У нас в армии и то были сосиски вкуснее, чем это.
Беру обычно сливочные, случайно эти купила, не разглядела, что другие. Они совсем не поправились. С ароматизатором типа на углях. От такого запаха меня тошнит
Не плохие сосиски,с кетчупом или с аджикой пойдут
ужасные((( развариваются все и на вкус никакие, даже не соленые. по текстуре будто каша
Вкусные сосиски для жарки
Никакие, больше не берем.
Вкус специфический, на любителя
Сосиски радуют, сочные в меру соли, рекомендую
Плюс, что нет вкуса химии, минус, что прям очевидно перемолотые отходы типа костей, кожи и тд
Сосиски вкусные в меру соли, рекомендую
Не очень, на 3
Нежный вкус. Выгодная цена
Первый раз купила, восхищена качеством, вкусные, мясные, плотные, не трескаются при варке. Очень вкусные и не пересолены, для меня это важно.. Спасибо!!!
Нам именно эти сосиски по вкусу.
Всё пришло хорошем состоянии спасибо за хорошие качества товара рекомендую молодец упаковка была хорошая очень понравилось и очень вкусный Сосиски спасибо вам
Вкусно и не дорого
Никаких достоинств в этих сосисках. Ем, запах есть вкуса абсолютный ноль. Сосиски не о чём. Товар к покупке категорически не рекомендую.
Вкусные, чувствуется натуральный продукт
Не плохие, но отнюдь не лучшие
Суховаты и пресноваты. Пойдет разве что в суп или ещё какое блюдо..
Вкус, к сожалению немного разочаровал, будто его и нет вовсе, но есть можно.
И дешево, и качественно!
Купили впервые. Понравились! ))) Спасибо!
Берём постоянно,устраивает качество и цена
Нормальные бюджетные сосиски для быстрого перекуса.
Беру постоянно, мне нравятся и моей собачке.
хороший срок годности нет всегда покупаем продукцию данного производителя, хорошее качество
Очень хорошие , вкусные, свежие.
Вкусные беру не первый раз
Беру всегда для пиццы самый раз
вкусные сосиски если ещё их пожарить
Контора "Мясницкий ряд" давно уже зарекомендовала себя только с хорошей стороны...
Нежные и сочные с насыщеным вкусрм
Если брать по акции, то подходящие, берём для приготовления сосисок сосисок в тесте
Ужасный привкус , очень пожалела что выбрала этого производителя, пекла сосиски в тесте для ребят СВО, и купила много, мне даже стыдно было их передавать
Вкусные нежные качественые сосиски
На вкус г, вкуса мяса и нету
Цена Вкус По вкусу напоминает ливерную колбасу
Не вкусные. Только собака когда очень голодная может их есть
Фирма "Мясницкий ряд" уже давно меня радует... Сосиски покупаю постоянно, они замечательные!
Не попробовала, но аромат потрясающий! Подкопченый
за такую йену норм нет свежие
Не ел т.к. вкус и аромат копчения меня не радует вообще! Но мама и сын схомячили) Я повар и знаю о чём говорю) Кому-то нравится, кому-то нет. Я за вкус мяса!
отличные и вкусные сосиски. нет свежие и вкусные сосиски
Мне нравится вкус этих сосисок нет А если пожарить, то вкус супер!
Одна упаковка пришла вздутая
На примере этих сосисок можно только показать детям какие покупать никогда не нужно. в составе мясо механической обвалки (почитайте кто не знает что это) на первом месте. Вкус соответствует (ужасно)
Боялась брать, но сосиски огонь)))
Напоминают вкус , самых дешёвых сосисок из куриного мяса мех. обвалки .
Те кто пишет что вкусные, вы вообще другие пробовали?) Консистенция жидкая, они не упругие. Яркого вкуса нет. Поесть можно конечно, они не противные. Но и второй раз бы не взял
Хорошие сосиски за свою цену, вкус весьма достойный.
Быстрая доставка. Товар вкусный,беру не первый раз.советую
Ужасные сосиски по вкусу странные и какие то кусочки попадаются
Очень жёсткие но вкусные
норм, для сосисек в тесте годятся
Довольно неплохие сосиски за такую цену нет
Вполне хорошие сосиски. Срок годности в норме. Хорошая цена.
Нет Мне нравится Мясницкий ряд.
Цена качество просто замечательные! Нет
Нет Отвратительное несъедобные Качества нет , непонятно из чего
Срок годности хороший. Пока не пробовали Нет Благодарю всех!
Жесткие Хоть и написано, что любому по вкусу, на самом деле они совершенно невкусные.
Скушали, кошки и люди.
Хорошие , свежие,вкусные Нет
мясные, приятные быстро съелись
Нет Вкуса нет, ничего хорошего в них нет...при отваривании скукожились, полопались, сын попробовал, есть не стал, я тоже, скормили животным потихоньку(( Не покупайте!!! Брала раньше продукцию этого производителя, но эти сосиски не рекомендую, не съедобные, собака съела правда, и ничего с ней не случилось...ну хоть выбрасывать не пришлось..
Название говорит само за себя!
Нет Сосиски есть невозможно. Вкус какого-то химиката. Первый раз взяла продукцию данного производителя и очень пожалела. Не советую! Выбросили в мусор.
Ужасно невкусные, резиновые, таких отвратительных сосисок еще не ела.
Вкусные сосиски. Советую к покупке. Заказываю не в первый раз
Сосиски, конечно, бумажные... Но за такую цену глупо что-то предъявлять...))))
Вкус не очень Самые дешевые словно сосиски
Немного не хватает вкуса настоящей сосиски Присутствует некоторая сладковатость. Но это дело вкуса
Быстрая доставка Нет Сосиски вкусные
Вкусные сосиски. Для такой цены даже очень неплохие.
соотношение цена-качество, вкусные нет
Так себе на 3
Избавьте меня от писанины отзывов на продукты питания, молю!
Нет Просто невкусные сосиски. Такие есть не надо.
невкусные сосиски,натурального нечего нет
Отличное качество Нет Сосиски Мясницкий ряд, очень вкусные, свежие, на второе отлично подойдут.
Хорошая упаковка Не вкусные
очень вкусные даже детям нравится нет рекомендую:)
Эконом решение . Берем для собаки Нет Нормально
Не особо съедобные, развариваются, только если с голодухи
вкуснющие. нет брала для завтрака,перекусов.Зашли даже ррдителям из Казахстана.Говорят,у них таких нет.Очень вкусные
Цена Развариваются сильно, слишком соленые Не понравились
Цена Нет Раньше сосиски были вкуснее этой фирмы,а сейчас не тот вкус. Ребёнок не ел их и даже наша собака, съел наш папа, жалко было ему выкидывать .
Обычные сосиски, вполне можно есть
Не по моему вкусу Зависит от вкусов
огонь нету сосиски вкусные
неожиданно вкусные нет закажу ещё
Вкусные мало Правда вкусные
беру не первый раз, вкус отличный, аппетитные, ешь и еще хочется
Сочные, плотные свежие как я люблю, сроки хранения хорошие !
Пришло быстро, спасибо за качественную доставку
Есть можно Их нет Вкусные
Вкус нет Отличные сосиски
Хорошие сосиски за хорошую цену.
Заказала по акции и не пожалела, вкусные и по сроку свежие. Всем рекомендую
Не вкусно Жуткий вкус Кошка еле доела.
бумага со вкусом сосиски
была хорошая цена много добавок есть можно, хорошо в солянку.
нет очень невкусные по сравнению с молочными земля и небо.Уж лучше б курицу(
сосиски вкусные, всем понравились.
Мне не понравился вкус.
очень вкусные . сладкие
Неожиданно, пришёл один большой!
Самые лучшие помидоры, вкусные, ароматные, настоящие, спасибо большое!
Свежие, очень вкусные, красивые, внутри красные, как я и заявлено, ароматные, настоящие, лучшие томаты, вкуснее не ела, спасибо большое за товар, буду заказывать постоянно!
Все как на фото нравятся Покупаем часто Недостаток-ДОРОГО
Вкус и запах настоящих помидор
Совсем не спелые, жесткие помидоры.
Пришел один помидор и недовес. Кто-то на складе съел один? Вы хоть проверяете перед отправкой? Где мои 50гр помидора?
зря не посмотрела отзывы, явное не соответствие размеров на картинке и в реальности. на вкус средне. хорошо что по скидке
В трёх упаковках по два огромных томата, на картинке совершенно другие, до этого покупала точно как на картинке они были вкусные, эти крупные на вкус пока не знаю, буду надеяться что не разочаруюсь!
Ну зачем такие помидоры выдавать убогие. Это же очевидный брак.
Помидоры чисто для красоты. Вкус никакой. Не куплю больше...
Не самые вкусные. В магазине сама покупаю вкуснее. Видимо, более тщательно выбираю.
Качество ужасное этого продавца
Раньше были размером как на фото, в последний раз привезли два огромных
Фото томатов не соответствует . Их размер просто гигантский
Это не махитос томаты. Обычные, а цена завышена
Одна помидора была с деффектом
Недоспкоые, зелёные и жёсткие в сердцевине
Нет Помидоры гнилые, потекли, к использованию по назначению неприемлемы.
Не вкусные , привезли зеленые и твердые , как камень!!!!
Немного надо им дозреть
Больше в3 раза,чем на фото.
Пахнут помидорами, крепенькие, без повреждений, Рекомендую
Подозрительно мало для 900 г 4 штучки, вам не кажется.
В лотке 2 больших помидора. По весу же кладут, количество не важно. Один помидор в салат пошёл.
2 огромные кувалды страшные, в возврате отказали, для томатов за такую цену это видимо норм
Треть придётся срезать. Уже хорошенько помялись.
покупала впервые, оказались неплохие томаты, вкус есть по крайней мере)
Люблю эти помидоры, вкусные
привезли какие то недозрелые
оо, это любовь!!! очень вкусные, сочные. три больших обалденных помидора)
свежие помидоры, спелые, без повреждений нет Вообще доставка продуктов в озон мне нравится. всё всегда свежее, качественное, хорошо упаковано. Доставка быстрая, курьер звонит перед тем, как приехать, вежливые, чистые
вкусные нет привезли, в отличном состоянии и вкуууусные
Не ожидала, что в заказе будет только 1шт. Привезли один гигантский помидор. Никогда сама такой не купила бы. Помидор спелый, немного водянистый Озон, пишите в описании примерное количество штук в заказе. Написали бы, что в заказе может быть 1-5шт, не было бы такого разочарования
Если брать не в сезон, то их привозят недозревшими и накачивают как будто водой, не самые вкусные
Нет Обычные парниковые томаты, слишком высокая цена
Пластмассово-стеклянные. Мне просто интересно: какое отношение имеет то пластмассовое барахло, которое мне привезли к тому, что на фотографиях в карточке товара?
не спелый, зеленый на половину один.
вкус нету хорошие томаты , ощущается вкус помидоров , а не пластика
Вкусные, мягкие, сочные нет
Нет 1. Во-первых, это не Махитос, не та форма томата вообще. Нет характерного хвостика 2. Ну и вкус, это просто ужас. Пластмассовый недозрелый томат. Вкуса вообще нет. Выброшенные на ветер деньги( на секундочку, не маленькие) за некачественный продукт
мы пользуемся услугами и доставкой больше года. Все продукты хорошего качества. доставка хорошая
Очень вкусные Отличаются от фото крупные
Вкусные ! По сравнению с другими сортами - этот более насыщенный и соленый вкус
вкусно но не мягкие, хорошо для приготовления салата с брынзой, мяса по французски
нет привезли тухлые томаты с плеаенью!!!!!!!!!
Вкусные, сочные Не заметила Вкусные помидорки
Вкуса почти нет Не сочные помидоры, очень жесткая сердцевина (ветки фактически внутри помидорин)
Помидоры со вкусом помидора Часто беру помидоры для салата из помидор, т.к. люблю помидоры и эти помидоры как помидоры
Сладкие Для смузи идеально, для готовки слишком дорого
Очень вкусные Нет Рекомендую , как домашние
Вкусные, не мятые, не гнилые, отличные помидоры! нет С маслицем , пошли на ура! Рекомендую!!!
очень вкусные и большие
На фоне текущего летннего изобилия вкумных помидоров - трава травой, к сожалению.
Хорошие помидорки Нет Очень сочные
огромные,спелые и вкусные нет хорошие помидоры
нет хрустят как яблоки
вкусные привезли только две шт. большие, я ожидала , что они будут поменьше быстро сьелись
Абсолютно обычные плотные крупные томаты . Нет На 700 гр пришло 3 штуки
Плотные, сладкие. Рекомендую. Нет
Ну такие себе помидоры один размером с голову, второй нормальный. Но совсем зеленые не понравились.
Отличные , не пластиковые томаты Нет
вкусные нет привезли в количестве пяти штук. все целые.
Вкусные помидоры, какие и должны быть в сезон
На карточке товара средний размер томатов. В упаковке же я получила две огроменные штуки. Не совсем ожидаемый и не совсем приятный сюрприз. Придётся делать сразу тонну салата
приехало три огромных помидора,не соответствует фотографиям не рекомендую
Вкусные нет Мне понравились, вкусные, свежие, все красивые
Вкусные и необычные нет
хорошие помидоры нет рекомендую
Помидоры божественные, очень вкусные
Реально отличные томаты, сочные.
Вкусные помидоры, ещё куплю Нет Нет
Очень вкусные помидоры Последний раз были мягкие и гнилые. Увы
Чуть розовые не вкусные пустила на соус
Без дефектов Не вкусные Обычно Черри имеют яркий помидорный вкус, но эти нет.
нет два было подпорченных может мне так не повезло
вкусно Отличается от фото размерами товара
Крепкие,вкусные! очень крупные Рекомендую к покупке!)
Томаты хорошие, только вес всего 550 грамм. Некрасиво.
Заказ не соответствует картинке:вместо небольших томатов привезли 2 по гр 300
пришли огромные помидоры. не ожидала.
Богические помидоры. Такие малиново-красные с зелеными косточками. Обожать!
Очень вкусные, спелые, недорогие. Быстро портятся
обычные помидоры пришли недозрелые обычные помидоры
Очень вкусные Попалась одна помидорка мятая, с одного боку
вкусные было три огромных томата,в пластиковой таре
по вкусу средние, размер очень большой
нормальнык помидоры нет крупные, но не жесткие, вкусные, не "резиновые "!
какой вкусный сорт. съела с удовольствием нет
Сочные и вкусные До салата не дожили, на столько вкусные были
Сочные Нет Свежий сочный и качественный товар
Ну так, нормальные, твердоватые правда
Вкусное! Доставка быстрая в озон фреш
вкусно, даже в кофе
Вкусно, с кофе в самый раз.
вполне вкусно. использовали в кофе
Вкусное молоко, и срок хранения хороший, не портится
то что надо для диабетиков
Ну так себе, прозрачная водичка, есть варианты лучше.
Для том яма самое оно
отличная цена и качество. ни чем не уступает "известным" фирмам молочной продукции. Приятный вкус!
для кофе самое то
хорошая добавка в кофе!!! приятный вкус
В составе есть содержание глютена и сои, почему не указали об этом сразу на карточке товара?!
Вкусное растительное молоко, спасибо за акцию в 1 рубль
Брала для кофе, делаю капучинатором молоко кокосовое Не пенится, сразу пена опадает, если исправить этот момент будет бомба молоко
слишком сильный запах для меня
Неплохо, но вкус самого миндаля очень-очень слабо ощутим...
хорошо для кофе и коктейлей, купила дочери, она аллергик, ей нравится
Не понравилось, больше брать не буду не мое это все
Идеальный вариант, если вы избегаете коровьего молока, не дружите с лактозой или просто любите кокосовый вкус без лишней драмы. Это молоко приятно удивило: текстура гладкая, не водянистая, а вкус мягкий, с кокосовой ноткой, но не такой, чтобы ваш кофе начал говорить с гавайским акцентом. С рисовой мукой в составе оно чуть сластит, что делает его отличным... Читать полностью
не понравился вкус (
я пью много раз
В составе есть подсолнечное масло. Что оно там делает? Сразу не посмотрела, не взяла бы.
Это очень вкусный напиток, жаль что его нет, уже поставила оповещение даже, если оно вновь появится, вкус детства, при этом на растительной основе!
Очень насыщенный вкус миндаля, сладенький напиток
Хороший вкус,добавляю в кофе.
Имеет чисто химический вкус и запах, вовсе не похожий на натуральное органическое растительное молоко.
ураааа, вернули!! спасибо большое, я обожаю Ваше молоко!!!
Хорошее молоко, мне понравилось.
норм как заменитель коровьего молока)
Норм Пока не распробовала
Беру для кофе,мне нравится.
Хороший вкус и консистенция
Очень вкусное молоко! Состав очень хороший, рекомендую
более водянистое по сравнению с другими марками. в следующий раз не возьму
Пришло быстро,напиток взбивается превосходно,с кофе обалденный, рекомендую,даже на нем пекла пироги тоже замечательно в место молока.
Прям на любителя, мне не зашло, но кому-то может понравится.
для кофе пойдёт но мы не оценили
Так много всего выпью потом и напишу надеюсь будет вкусно
вкусное молоко, чуть сладкое
хорошее молока для супа
Напиток ужасен, в составе присутствует яблочный концентрат, зачем-то. Вкус едко-сладкий. Коробка вся грязная, крышка грязная (не пыль).
чуть по вкусу слабовато
Вкусный напиток, и хорошо вместо молока. Я даже кашу на нем варила. Отлично
До этого раза брали отличный напиток , сейчас ни вкуса кокоса , ни запаха , ужас
Вкусное ванильное молоко. Использую альтернативное молоко не только для кофе, но и для каши. Мне понравилось.
вся коробка измята,упаковка разорвана
Приторный вкус, не понравилось. Выкинула целый пакет , не смогла пить..
Вкусное ,свежее .Возможно купить за балы )
Это было действительно вкусно!!
в пост очень удобно.
это не возможно описать какое Г.
молоко не очень, сворачивается
Почему-то само добавилось к заказу.
впервые купила для рыбного супа
не понравился на любителя
Содержит масло, не вкусно(
Молоко с горчинкой. По с равнению с planto не о чем.
Хороший вкус, не сильно яркий, для кофе самое то.
не заказывала, включили в заказ без моего ведома. судя по отзывам, так делают не первый раз. будьте внимательны!
Да вообще одна вода
не заказывала, включили в заказ без моего ведома.
Молоко вкусное, вкус кокоса.
Очень вкусное молоко. Делаю на нем матчу
Вкусное молоко, варила на нем геркулес
Я в редких случаях ставлю одну звезду, но здесь прям расстроена ((( на упаковке нет срока годности, так выглядит, как будто специально стёрли, даже примерно даты не разглядеть (( к сожалению, я не смогла по достоинству оценить сам напиток, есть сомнения и без даты боюсь его пить...
овсяши не было, купила этот...маме не очень подошёл
Не пробовала, думаю нормальный
Не понравился. В кофе сворачивается
любимая линейка ,для добавления вкуса ,в протеин с водой .очень спасает
не рекомендую. подкрашенная вода.
Товар доставлен быстро. Взяла для выпечки ,ещё не пользовалась. Надеюсь понравится.
Я такое не заказывала
Очень вкусное, для меня намного вкуснее всех известных брендов, которые сейчас представлены
сильный привкус миндаля, как черёмухой отдаёт. не буду этого производителя заказывать
На вкус не очень
Пришло с пограничными сроками годности. Годно до апреля. Вкус с кислинкой. Забирала не я, так бы отказалась. Две пачки смятые. В общем удовольствия не получили.
Впервые брала для поста, очень понравилось. На обычное совсем не похоже. Не хватило насыщенности, кажется разбавленным. Но вкус отличный.
Было прекрасное миндальное молоко, подходящее для вспенивания в капучинаторе, но испортилось. Теперь совершенно не вспенивается. На видео то, какое молоко после попытки вспенить(
Очень вкусный кокосовый напиток, несладко, обязательно возьму ещё.
своеобразный вкус( точно не как молочный коктейль ванильный) немного горчит
Отличный вариант постного питания.
Соответствует описанию и ожиданиям. Приличный продукт.
Упаковка и качество товара порадовало
На мой вкус сладковатый, вкус ванили почти не чувствуется
хотелось бы более сильного кокосового вкуса , но уж какой есть. как альтернатива питьевому молоку нет, как добавка для кофе нормально!
На мой вкус, это самое вкусное альтернативное молоко из всех. В бренде Озон точно самое вкусное. Без сахара, поэтому беру в 99% случаев его.
Суперское, ребенок выпил сразу и с удовольствием
Вкусное, но упаковка была грязная и без пакета
Вкусный,но два испортились поэтому не допили
С кофе очень понравилось! Вкус карамели!)))) Спасибо!
мне не очень зашло у этой фирмы кокосовое молоко
Нормальное качество. Для кого важно - обратите внимание, что состав с сахаром
нормальный вкус закажу ещё раз
моё любимое банановое молоко из всех!!! ну очень вкусно, добавляю в кофе! в отличие от других в составе нет сахара
сами кладут постоянно в заказ
Получил всё очень хорошо
Напиток мне нравится,беру всегда для смузи и каш
Очень вкусное молоко, особенно с кофе мне понравилось
Использую в пост вместо сливок с кофе и в кашу овсяную добавляю. Очень вкусно!!!!
Самое вкусное кокосовое молоко из всех брендов
Гадость, не покупайте Любые другие аналоги лучше
Он ужасен. Сладкий и химический
очень приятный на вкус. куплю ещё другие вкусы.
Ранее регулярно покупала банановое молоко другого производителя (Planto, ex-Alpro), однако на Ozon fresh его долго не было в наличии, поэтому решила попробовать что-то новое. К сожалению, пришлось выкинуть почти полную упаковку, т.к. вкус пришелся не по душе( Он показался мне каким-то химозным, с привкусом жвачки
Не понравился вкус молока
Для поста накупила альтернативного молока
всегда беру этот напиток для приготовления кофе. хорошо пенится в капучинаторе.
Хорошее миндальное молоко, под цикорий залетает на ура
Вкус мне не понравился, больше для сладкоежек
Вкусный. Но не совсем банановый, из бананов в составе только ароматизаторы, а так в основном овсяное молоко
Доставка быстрая. Вкус приятный. Для кофе хорошо подходит. Но не для кофе Раф.
добавляю в кофе по утрам, вкусный ароматный напиток
Мне не очень по вкусу
хороший растительный напиток кокосовый
Вкусный, без сахара в составе, но при нагревании расслаивается
просто чудо, какое-то!Людям в возрасте советую!
Мне нравится это молоко Второй раз заказала
На любителя, мне для кофе пойдет )
Отличное молоко, сыну очень понравилось!
раньше все было отлично и делал из него капучино, а потом стало давать горечь и как будто прокисло. Пьешь из холодильника нормально, но после нагрева почему то так
Сладенькое, не жирное, но в пенку не взбивается, для лате не пойдет.
Имено это кокосовое молоко для кофе использую, ребенок пьет с удовольствием!
Вы достали, что с кокосовым молоком происходит? Почему в одних заказах оно нормальное, а в других приходит с непонятными субстанциями свернутыми? Мне что с этими 12 упаковками делать? Они все с это штукой
Не мой вкус продукция Озон фреш не айс
пробовала первый раз. на вкус немного сладковато. Очень понравилось внучке по вкусу. При добавлении в чай и кофе не белит. Но конечно это и не молоко, чтобы белить.
хороший продукт, жкт в порядке.
Привезли испорченное молоко,упаковка оказалась поврежднная а значит протухшее. Заметил не сразу, потом смотрю пакет мокрый отдыха выливается.
еще не пробовала, спасибо за доставку....
Очень сладкое, прям приторное. Лично мне не понравилось, дело вкуса.
Посредственное. Цена завышена, на мой взгляд.
Ну, отличное молоко! Хотя немного сладковатое. В кофе, в кашу просто великолепное. Ну, и так, плеснула в чашку- пью с удовольствием.
дело вкуса. мне не понравилось.
Самый вкусный из всего бананового молока от Велле) не знаю, как это возможно, но оно реально вкуснее, чем оно же, но под другими торговыми марками
Молоко вкусное но много комочков, неправильное хранение.
Если для кофе,тогда подойдёт.А для супа Том Ям ,не очень.Консистенция слабая .Цена меня заманила.Но буду покупать другой фирмы 0.5 л за такую цену.
молочко вкуснятинка ням ням ням нямнямням
Немного странноватый вкус, аналоги вкуснее. Пожалуй, в следующий раз выберу что-то из более популярных и проверенных вариантов
Из заказанных 6-ти пакетов 4 оказались вскрытые!!!!! Пакеты раздутые, молоко внутри неприятно пахнет. Очень жалею, что не посмотрела на это на пункте выдачи сразу. Оценить качество товара в итоге не получилось. Позор таким продавцам!!!!!!!
добавляю в кофе и вкусно, и полезно.
Вкуснятина, чуть весь не выпила!
Впервые заказывала кокосовое молоко. Понравилось Для ПП растительное молоко самое то. Теперь буду заказывать именно это
отличный сок , Кокос )
На вкус отдаёт немного мылом и слишком сладко. Хотя рисовая каша на нём получается неплохая.
Отличное кокосовое молоко, наравне с планто
Не очень. Не молоко кокоса, а вода с рисовой мукой и ароматизаторами разочарование. Состав на упаковке прочитала только уже.
Мне нравится,заказываю всегда для смузи и каш
Полное СВИНСТВО, Азон ! Коробка не упакована даже в простой упаковочный целлофановой пакет!!! В чём причина?! В результате грязная ( пришлось мыть) ,измятая со всех сторон коробка ! А это предназначалось ребенку ! Хотя и взрослым в таком виде нельзя отправлять !!!!! Кто отвечает за подобные казусы?!
Отлично. Уверенно рекомендую. Вкус прекрасный. Пьется легко, без осадка. Выбираю ОЗОН. Думаю, сейчас это лидер среди прочих подобных продуктов.
Напоминает по вкусу отвар овса на молоке. Сладкий вкус напитка.
так себе, но я выпила
сладкое. для том яма не подойдёт.
Вроде неплохой напиток, но вкус все таки водянистый. Хотела взбить для капучино, но не получилось.
Брал для супа том ям. Хорошого качество
положили без моего ведома .
не сок плохо
Моё любимое молоко! Из всех миндальных, это мой фаворит.
Страшновато было брать почему-то но зря! Вполне достойно, без сахара, отлично!
По вкусу не понравилось
Очень вкусное альтернативное молоко, и в кофе и просто как напиток
очень приятное на вкус.
Беру не первый раз товар нормальный по акции цена отличная
Насыщенный и ооочень сладкий!. Вчистую тяжело пить, но сладкоежкам может зайдет. Написано, что без сахара, но будьте бдительны составе яблочное пюре
вообще никакое, не вкусное, не насыщенное, вода с запахом овсянки.
Вкусный, но началась от него изжога
Обычный овсяный напиток. Не понятно, почему такой дорогой. В России овёс в дефиците, что-ли?
продукт испорчен. в моей кружке плавают белые хлопья.
Хороший продукт, буду еще брать
Вобщем-то напиток не плохой, только надо обязательно его смешивать с молоком. Он очень водянистый.
Этот вкус УЖАСЕН! На сегодняшний день это худшее, что я пил из кокосового. После прочтения состава. Основные ингредиенты ВОДА и РИС. Это зернистое вещество, которое по вкусу даже близко не похоже на кокос. OZON не допускает возвратов!!! O STARS
Хорошее молоко, имеется легкая горчинка на послевкусии
Вкусно,но сладко. видимо какой то подсластитель есть или сахар.
вкусно, впрочем как обычно
молоко хорошее, берём на каши и в чай или кофе.
Огонь, и сахар не нужен, отлично для кофе!
Упаковка мятая, липка. Молоко протекло.
вкус так себе, брала на пробу
Самый важный критерий, что молоко без сахара, хорошая замена обычному молоку, утром пью большую чашку кофе, и вместо молоко добавляю этот напиток без сахара. Вкус кофе не портит , открытую пачку храню в холодильнике. Также это молоко добавляю при приготовлении омлета, тоже все вкусно. Срок годности до февраля 2025года, мы до середины января все 12... Читать полностью
для каши норм, но пить невозможно
Вкусное молоко, с характерным привкусом миндаля, добавляю в чай
Вкусное овсяное молоко. Правда, миндальное понравилось больше
Всем советую мне очень понравлюсь
Самое любимое молоко! Капучино с утра с ним уже традиция !
взяла на пробу, надеюсь будет хорошее дополнение к кофе.
беру в первый раз на пробу. думаю будет вкусно с кофе.
Отличное молоко. Спасибо OZON
очень вкусно, насыщенно, рекомендую
Плохое. По вкусу будто слегка испорченное. Хотя забрала сразу день в день. Или хранили плохо или не знаю. Невкусное, привкус присутствует и немного свёрнуто. Считаю за такое должны возвращать деньги.
не понравился вкус,это на любителя
Нормальное. Для мюсли в самый раз.
Очень вкусный кофе и каши
очень вкусный, добавляю в кофе, чай, без сахара
все отлично, благодарю очень вкусно
все отлично благодарю очень вкусное
на любителя мне не зашёл
На вкус, как вода разбавленная с порошком
Очень люблю это молоко. Для разнообразия отлично, вкус банановый нежный, не химозный. А самое главное - что нет сахара!
Мое любимое молоко в кофе
Открыла через несколько дней после доставки, молоко испорчено! Как и настроение! И это уже не первый раз при заказе молока. Больше заказывать не буду!
Отличное молоко, для меня важно что без сахара и банановый вкус есть. Для меня в беременность стало открытием, кофе пью только с ним.
Молоко очень вкусное, спасибо продавцу!
получила вкусно спасибо большое. не молоко. касовое.
Какое-то сладкое, хотя в составе сахара нет. Не смогла пить с кофе, невкусно
Перепробовала много разных кокосовых напитков от разных фирм, данный напиток мой фаворит. По составу с экспертной точки зрения оценить вредность не могу, но данное кокосовое молоко (напиток) имеет стабильное качество, приятный вкус и хорошую консистенцию.
На любителя. Мне не зашёл.
Вкусное молоко,с кофе самое то
отличный вкус и качество. главное преимущество для меня что данный напиток без сахара. пью каждый день, делаю каши, добавляю в кофе
самое вкусное альтернативное молоко. без сахара, что не может не радовать
Молоко понравилось. Вкус отличный, консистенция тоже. Пенится в кофе машине отлично, не хуже обычного молока. Пенка получается пышная и стойкая. Упаковка удобная, открывается хорошо. 12 литровых упаковок надежно упакованы в большую коробку. По цене, конечно, дороже аналогов. В этот раз выбрала его из-за быстрой доставки.
просто вода сшитая с овсяной каши,не рекомендую,за такие деньги лучше овсянку заварить,ещё и одна пачка пришла вся раздавлена,поэтому сделала возврат.
4 звёзды за помятую коробку
хорошее молоко, покупаю не в первый раз
Без сахара, без лактозы. Приятный вкус. Нужная консистенция. Отлично подходит для десертов пп и добавления в кофе. Брала упаковку из 12 упаковок-отличная цена.
Дорого для овсяного отвара.
не советую ,сплошная химия
Все классно, лучше чем можно себе представить
Очень вкусный ванильный напиток !
очень сильно не вкуснополетело в урну, к сожалению... Озон, извини, но это кошмарный продукт, есть кокосовое молоко намного плотнее и по вкусу приятнее. Брала для кофе, классное сочетание получается, как-будто с кокосовым топингом, но, увы, это не то молоко. Хотела единицу вообще поставить, но люблю Озон в принципе,поэтому троечка
пользуюсь в надежде, что очень полезен для здоровья
Отличный вкус . Качество хорошее
случайно заказала. что с ним вообще готовить хоть можно?
только это молоко из всех альтернативных нравится в кофе
пришла грязная липкая коробка.... брезгливо в руки брать, а это ведь продукт питания!
напиток очень хороший и вкусный, а ещё и полезный
Крышка повреждена, под крышкой защитная фольга порвана. Боюсь употреблять. Заказывать больше не буду
Отличный овсяный напиток - полезный и вкусный. Хороший состав без химозы и ГМО. Со скидкой вообще огонь!
Вся серия растительного молока OZON очень нравится и по составу, и по вкусу - овсяное, овсяное ванильное и кокосовое!
Отличное молоко! Отлично взбивается за секунды и пена стоит до последнего глотка кофе
вкусное, то что надо
Напиток неплохой. С приятным запахом и вкусом. Цена со скидкой, я думаю, это нормальная цена. Без скидки будет дороговато для этого напитка.
Обычное овсяное не молоко.Варю каши на нем,добавляем в кофе и цикорий.Конечно не настолько вкусно как с обычным молоком,но пойдет.Цена приятная.В упаковке 12 пачек.Срок годности нашей упаковки до 19 декабря,мы успеем)))
Товар пришёл раньше заявленного числа, в целости и сохранности. молоко очень вкусное, беру второй раз и буду ещё заказывать.
Приятный вкус . Очень понравился продукт .
Вкусный напиток. Нам понравился.
3 из 5 упаковок сильно заняты, будто бы по ним кто то прыгал, хоть и срок нормальный
покупала первый раз. достаточно сладкий на вкус и слегка горчит на послевкусии
не такой вкусный как думала
Ну немного водянисто, но вкусно. Оценка 4,5 )
довольно вкусное молочко, особенно подойдёт тем, кому временно нельзя пить коровье. Добавляю в кофе, и каши варю, вполне хороший вариант.
Вкусное молоко, для кофе и овсяной каши, мне понравилось что оно умеренно сладкое
Доставка отличная,все хорошо упаковано. Напиток свежий,вкусный.
Пить вполне можно, в меру сладкий (не приторный). Старший ребенок оценил! Конечно по началу не привычно...но, в целом, мне понравилось!
вкусно А по акции вообще супер!!!
напиток этот беру часто, очень вкусный, хорош с кофе
очень вкусное, не хуже немолока, сроки годности 2025 год включительно, цена сказка, очень приятная покупка, огромное спасибо продавцу!
Всегда относилась скептически к овсяному молоку. Но попробовав поняла, что это самое вкусное молоко, да ещё и полезное. Оценили даже дети. И сроки в порядке. Теперь берем домой, только овсяное молоко . Рекомендую
молочко очень вкусное,полезное,да ещё по акции! спасибо большое!
Для меня сладкое очень, в целом зачёт
Нормальное молоко. Огромный плюс что без сахара.
спасибо. дёшево и вкусно было.
Хорошее "молоко". В меру сладкое. Для кофе отлично. Срок годности в норме.
БЛЕСТЯЩЕ ВКУСНОЕ и с кофе и с кашами!
Вкусное молоко, только почему-то уже давно перестали продавать упаковками по 12 штук.
Плотное, вкусное молоко. Сладковатое. Цвета светлого кофе с молоком. Купила по акции "нарасхват" 24 пачки. По 100рублей конечно брать не стану, обойдусь, а если есть акция, то с удовольствием.
супер заказываю второй раз
брала попробовать, скорее всего больше брать не буду. это из тех продуктов, где каждому нужно самому попробовать и решить. мне сильно чувствовался вкус овсянки за бананом.
Постоянно покупаю. Нравится соотношение цены и качества. И что без сахара!
Взяла впервые. С кофе для меня вкусненько, но каждому своей вкус.
Отличное молоко, приятный вкус. Оно без сахара что является его основным преимуществом, с кофе отлично
не очень вкусно, добавляла в кофе
Молоко не вкусное. И даже цвет непонятный
Часто покупаю растительный Молочный напиток от OZON FRESH и ничуть не пожалела. Очень вкусный и полезный напиток. Спасибо большое !
Любимое растительное молоко, но 1 упаковка была повреждена и полностью вытекла
овсянкой несёт... ну бе.
бе бе бе. отдает овсом.
Отличное молоко, не хуже магазинных, по моемк даже лучше
Упаковка пришла вся помятая. На вкус пока не пробовали.
Приятный вкус. Доступные цены
очень вкусно. использовала для кофе из машинки дома
товар хороший,но сроки оставляют желать лучшего. Осталось всего два месяца до конца
Хорошее молоко, протеин разводить, кофе сдобрить годится, без яркого вкуса кокоса, но за такую цену нормально.
Молоко отличное, главное, без сои и без сахара.
Все было хорошо упаковано, ничего не повреждено Сроки нормальные Доставка не задерживалась
Молоко вкусное, но очень сладкое. Хотя производитель заявляет, что без добавления сахара, в составе его тоже нет. Поэтому звезду сняла.
Неплохое молоко за свою цену, вкус приличный. Жаль, что с рисовой мукой, но без неё и стоимость другая была бы.
Цена/качество Нет Норм за свои деньги
Фантастически вкусное молоко. И совсем не жирное. Мы его полюбили с первой коробки. И теперь берем все время. Отдельным бонусом от Озона - дизайн продуктов Фреш. Этот дизайн всегда влияет на мой выбор.
Вкус испортился. Раньше был топовый веус банана - сейчас мыло
Нормальное молоко. Но по мне жидковато.
Пью напиток Матча,так вот с ней просто идеально подходит
Очень хорошее молоко , часто его беру
Я обожаю это молоко
Соотношение цена/качество хорошее, но не всегда хорошо пенится
Аналог миндального напитка от Velle - вернее, судя по упаковке, именно они для Ozon его и производят, но, если сравнивать, то, однозначно, разница есть: напиток от Velle дороже, но и консистенция его более плотная, гораздо лучше взбивается в капучинаторе например, по вкусу тоже более насыщенный. В целом, миндальный от Ozon тоже вполне приличный, но... Читать полностью
Очень вкусные блинчики. У нас аллергия на молоко, поэтому заменили. Полезно и вкусно!
Неестественный химический вкус Молоко совершенно не понравилось, приторный и химический вкус. Цена более чем завышена
Привкус чего-то неприятного,послевкусие такое же
Чувствуется приятный сладковатый привкус овсянки. Уже привыкла использовать вместо молока в кофе. Покупала вместе с ванильным. Ванильное очень ярко выраженный ванильный вкус и слаще. На фото только ванильное, так как овсяное все выпила)
мне очень понравился характерный овсяный вкус и состав а дети не стали, увы((
Очень вкусный кокосовый напиток, использую и в кондитерстве, и просто кофе пью. В меру сладкий, не густой, нет привкуса муки или крахмала
Вкусное кокосовое молоко, без сахара. Хорошо взбивается
Отличное молоко, беру не первый год. Состав хороший. Для пп лучше всех
Очень хороший напиток именно этой фирмы, у него выше жирность, что придает мягкости. Беру уже третий раз
Отличное молоко с адекватным составом, ребенок, которому нельзя молочку, пьет с удовольствием. Блины, каши, выпечка на нем так же получаются замечательно. Цена в пересчете за штуку отличная. Точно будем брать еще
Молоко Ozon Fresh это абсолютно уникальный продукт, особенно если говорить о кокосовом молоке! С каждым глотком я ощущаю его насыщенный, насыщенный аромат кокоса, который делает любое блюдо или напиток настоящим праздником для вкусовых рецепторов.
Мое любимое овсяное молоко! Прекрасно взбивается
Вкусный напиток! Покупала для выпечки, хорошо себя повел.
Насыщенный вкус и аромат. Идеально как доьавка в кофе - не расслаивается, идеально чувствуется в напитке. Срок годности длительный и не требует специальных условий хранения
Само молоко мне нравится. Доставка Молоко это беру не в первый раз. И проблема всегда одна и та же! Упаковка развалена, все пачки в рассыпную, коробки молока вываливаются и соответственно выглядят -помятые, деформированные. Наверное это претензия больше к доставщикам, но тем не менее впечатление снижается.
Неплохое молоко, но больше нравится кокосовое Velle
Очень хороший, устроила жирность 2%
Хорошее молоко, без сахара это важно
Нейтральный вкус Нейтральный вкус Хороший продукт, у которого нет никаких особенных достоинств и недостатков.
Отличный напиток, в кофе добавляем и радуемся. Жалко дорогой стал
Хороший напиток, по доступной цене если покупать упаковкой. Нравится что нет фосфатов как у других производителей. У ребенка аллергия на коровье молоко, поэтому варим кашу на воде, потом разбавляем этим молоком. Больше нравится банановое, когда варишь на нем можно даже сахар в кашу не добавлять, но жаль что его сейчас только поштучно продают. Дорого... Читать полностью
Напиток середнячок из мира растительных: достаточно невыразительный вкус, водянистый, неплотный. В кофе (из-за кислотной среды) сворачивается, употреблять его в чисто виде смысла не вижу. Раньше он хотя бы стоил копейки, ещё был смысл брать, а сейчас лучше переплатить, но взять что-то более качественное. Предположу что для приготовления каш будет н... Читать полностью
Если варить кофе в гейзерной и добавлять это, то все отлично. Но вот капучино в авто кофе машине не очень. Банановое все перепробовали и это кажется лучшим вариантом.
Очень вкусное и сладкое) у ребенка на гв была аллергия на молоко, так как я люблю кофе, мне на ура и сахар добавлять не нужно
Это лучшее овсяное молоко, что я пробовала! Беру упаковками, так дешевле. Срок годности всегда хороший! Ванильный вкус насыщенный. Спасает от добавления лишнего сахара)
Здравствуйте. Это лучшее овсяное молоко, что я пробовала! Беру упаковками, так дешевле. Срок годности всегда хороший!
Хорошо молоко. Брала ребенку как альтернативу обычному молоку
Товар пришел быстро, по срокам годности хорошо все, упаковка целая, молоко вкусное, понравилось
Вкус не очень понравился
Очень маленький срок реализации после вскрытия пачки. Быстро прокис напиток.
не заметила что соевое банановое думаю если кто то любит соевое и бананы вкусно будет мне не зашло
Сначала как появился понравился, вчера попробовала новую партию - не вкусно, вылила. Больше брать не буду.
не подходит для кофеварки
Упаковка конечно вся мятая, но на вкус нормально, не приторно, крышка не повреждена и все было герметично
Брал 2 раза.первое молоко совсем не выбивалось,второй раз заказал отлично взбивается.... почему не знаю... Вкус кокосового молока,но по составу понятно ,что это не кокосовое молоко
Очень вкусный напиток! В кофе - отлично. Вкуснее других марок.
На мой вкус млишком приторно сладко.
Подойдет тем у кого не переносимость лактозы
Неплохое разведенное подслазеное кокосовое молоко
Вчера забрала заказа, мне показалось, что коробка слегка раздутая. Сегодня уже не слегка. Такое молоко пить опасно для жизни. Справедливости ради скажу, что деньги мне вернули
Добавляем в кофе, очень вкусно.
Хорошее молоко и без сахара
Плюс, что без сахара, минус- ярко-выраженный вкус ароматизатора, но блинчики получилось прекрасные с него
Отличное решение для тех кто не может пить и использовать молоко с лактозой,рекомендую
К сожалению это лучшее миндальное молоко и оно только на Озон. Приходится ждать доставку
Оч сладкий, хотя в составе сахар не указан. В целом хорошо.
Сладковатый привкус, больше похоже было на крахмал, разбавленный водой. Ранее товар таким не был
Хорошее, взбить сложно будет
Сам напиток устраивает, но нужно улучшить качество упаковки: клапан с крышкой часто отходит от самой коробки и оттуда просачивается жидкость, постоянно текут эти пакеты
Кислятина какая-то, не рекомендую
Напиток вкусный,сладенький,понравился,но вот внешний вид не очень: 1)очень помятая упаковка,будто в футбол ей играли. 2)ещё и грязная упаковка 3)дата изготовления была скрыта наклейкой,а при попытке её убрать вместе и убиралась сама дата(буду надеяться,что срок там был нормальный) Если исправить эти ошибочки,товар будет на 5 звезд.Спасибочки:... Читать полностью
Вкусное молоко. Главное без сахара лишних добавок. Перешли на него вместо немолока. Более натуральное и вкуснее.
Вот такое молоко я получила, так открыла его через два дня, в возрасте отказали. Печально
Удивлялся почему дешево, пока не попробовал. По-факту химозный запах кокосов.
Задолбали с этими отзывами! Постоянно беру, вкусно! Но сколько можно надоедать с вытягиванием отзыва и всплывающими окнами?
На вкус так себе, но говорят полезно.
Молоко хорошее но хранится плохо
Ну так себе на любителя
Очень вкусно, но в открытом состоянии стоит недолго.
Очень вкусное, для капучино подходит идеально, пенка делается ручным капучинатором!
Беру постоянно, очень довольна
Очень полюбила это молоко, постоянно брала по одной штуке - нареканий не было. В последний раз купила сразу пачку12шт. В горячей воде молоко сворачивалось. Когда кашу делала в мультиварке - ок было, в кофе сразу хлопья превращалось (на вкус нормальное, не кислое, сроки ок, хранили при рекомендуемой температуре). Пеняли на качество воды, на сам кофе... Читать полностью
На мой вкус оказался весьма горький
С семенами чиа самое то)
Запах есть какой то посторонний, похожий на дрожжи
Неплохое по вкусу, думала, что будет менее вкусное.
За такую цену вообще отлично вышло ро акции
С кофе не сочетается
Больше рисовое, чем кокосовое. Больше напоминает рисовую кашу с кокосом
Лучший миндальный напиток! Еще бы доставку по аккуратнее делали! Как в футбол играли пачками
Всё хорошо, не повреждено
Очень вкусно. Как молочный коктейль! Огонь
Всего 1,5 процента жира
Напиток вкусный но на вкус моного сахара а так хороший напиток
Хороший продукт, но немного не мой, не везде вкус миндаля мне нравится.
Лучшее молоко из всех,что пробовала.Насыщенный вкус,матча на нем,просто-бомба!
Очент хорошо удаляет жажду. То, что в такую жару просто необходимо всем!!! Аллергию не вызывает.
Молоко на любителя. Вкусно, даже с чаем и кофе.
По вкусу не похоже на кокосовое молоко
Пожалуйста сделайте что-то с упаковкой. Уже второй раз заказываю и коробки грязные и мятые
Ужасный вкус. Как будто водой разбавили
Еще не пробовала....надеюсь понравится
Сойдёт, по вкусу неплохое
Каша на этом напитке просто пища богов при безмолочной диете)
Легкий растительный напиток, не жирный, слабо выраженный вкус, если кто не любит насыщенный)
вкусно дорого Единственный товар по акции из моего заказа, который понравился всем! Вкусно, пахнет ванилькой. Очень надеюсь, в составе нет сомнительных ингредиентов.
Сомневаюсь что без сахара
очень вкусно пока не нашла я влюбилась в это молоко, брала для кофе, вкус потрясающий, буду брать.
Летний вариант молочка для кофия, освежант если просто с печенькой попить
Пришло во время. Вкусно
Вкусный и питательный напиток. Альтернатива коровьему молоку для тех, кто не переносит лактозу.
Хорошее молоко, вкусное, постоянно беру
Очень вкусное молоко, развожу на нем функциональные коктейли и делаю матчу. Идеально!
Очень вкусное, для матчи самое то!
Очень вкусное, сладковатое! Для матчи идеально
Недорогой Вкус на любителя Ребенку, к сожалению, не понравился напиток, муж с кофе употребил.
Объективно: вкусный напиток на овсяной основе с банановым вкусом. Если верить написанному на упаковке - состав чистый. Учитывая, что я - сильный аллергик и не переношу увкуснители и искусственные добавки - реакции на напиток не было, значит, натуральный. Благодарю.
Отличный состав - ничего лишнего, не добавлена соя и сахар, что важно для аллергиков. Вкус сладковато-нейтральный, структура не слишком разбавленная и не чересчур жирная.
От кокоса только запах. Ожидала большего, честно говоря. Брала еще миндальное молоко, оно чуть получше. Но все равно не ахти
Вкусный. Использую вместо молока в кофе.
Дороговато. Дочери не понравился
Очень вкусное молоко. Вкус кокоса.
Берём уже несколько раз,советую
Хорошая тема, особенно для тех кто худеет ; )
Хороший напиток, беру вместо молока
Хороший напиток для кофе и цикория, мне нравится
Растительный напиток Миндальный с какао вкусняшка!
Не обычный вкус, но вкусно
Цвет у него конечно не приятный
Упаковка отличная .Доставка хорошая.Напиток вкусный.
Мне он не особо понравилось! Но моему брату понравилось поэтому 2 звезды
Отличное молоко! Ozon! Рассмотрите пожалуйста вариант продажи по 4 и 6 штук! 1 мало, а 12 неудобно хранить
Жидкое капец. Не взбивается
В чистом виде вкус похож на молоко с пряником
Наливаю в кофе. Вкусненько.
Всё как в описании
Отличий от более дорогих аналогов не почувствовали. Идеально подходит для приготовления кукурузной каши.
На любителя, довольно жирное, Как будто масло пьёшь
вкусное цена, если только - когда-то можно было купить меньше, чем за тысячу очень жду снижения цены)
Невкусное, как будто разбавлено
Невкусное и очень водянистое, вообщем гадость
Самое лучшее овсяное молоко из всех, что попробовала
И оказывается что немножко сладковатый, но очень вкусный, я полюбил сильно особенно с кофе. Рекомендую 5+++
Пришло, упакованным в коробке, за это спасибо продавцу, упаковка нигде не была повреждена и даже помята. Сварила кашу, приятный привкус миндаля
Всегда берем это молоко. С кофе вообще бомба!
Сладенький но без сахара в смузи понравилось, с кашей сваренной на воде не зашло. Вкус яркий
Вкусное. Лучшее из всех что я пробовала в данной категории.
Вкусно. Банановый вкус есть. Но естественно сладкий
Использую с матча чаем. Сын сказал, можно пить как полноценный напиток (я не пробовала))
Отличный состав, хорошо взбивается
не понравилось по вкусу
уже не помню вкус, но кажется было неплохим
Заказывала Банановое молоко. В итоге поменяли заказ на Овсяное. Четыре звезды только из-за того, что оно вкусное. Но невероятно раздражает этот факт
Ничего, пить можно. Сладковато для меня лично, но это субъективно
Отличное молоко, беру впервые- доволен
Хорошее молоко, делаю на нем рис
Вкусный, приятный напиток , как альтернатива замены молока неплохо
Покупаю уже не первый раз, очень хорошее молоко
Люблю добавлять в кофе, вкусно
Очень вкусно в кофе люблю
Отличная замена молока в кофе или цикорий!
хорошая цена, большая упаковка основа- овсяное молоко Для клфе самое то кому лактозу нельзя. Или для похудания.
я использую регулярно для кофе, для каши, мне нравится! дает хорошую пену для капучино
Вкусный. В коктейля с мороженным - особенно.
Отлично на быстрый перекус
Очень вкусный и питательный напиток. Мне нравится.
Цена и качество Их просто нет Отличное молоко, и по вкусу приятное, очень нежный кокосовый вкус, взбивается ручным капучинатором хорошо, цена доступная, доставка быстрая. Однозначно буду заказывать еще.
Очень вкусное молоко Нет
Напиток мне понравился,варила на нем овсяную кашку.Вкусненько получилось,спасибо
Вкусное и не дорого
Невозможно было пить, вылила в унитаз
Само молоко нравится Сделайте нормальную упаковку , второй месяц у меня курьер отказывается, тк в упаковке молоко протекает или лопнуло. Приходится ждать возврат средств и перезаказывать
Очень вкусненькое, брала для кофе, выпили с мужем так))
Отличное молоко и для каши и в кофе можно добавить
Я в шоке! Кофе с этим молоком без сахара это взрыв вкусовых сосочков. Без сахара и сладко
Очень приятный нежный вкус, свежее. Рекомендуем!
Не вкусно, второй раз не купила бы
На мой вкус горьковато
Отличное молоко! Заказываю постоянно + ко всему прочему хороший состав. Переезжали недавно и не было холодильника. Молоко отстояло без него 4 суток все с ним ок! Очень удобно это, что не портиться долго!
Не понравится привкус, на ваниль не похож
Нейтральный вкус, приемлемая цена
Вкусное! Коробка пришла целая, не мятая.
Вкусный, густой, много пачек нет Для кофе хорошо, Вкусно, буду заказывать еще. Годность до 03.25г. рекомендую
Вкус ванили чувствуется не сильно, больше сама основа .
Вкусный, густой Очень вкусный, не водянистый
Дочке очень понравилось! Будет брать еще
Отличный вкус и Крутая пенка для кофе получается
Сликом сладко. Не мое1
Вкусно, Коробка слегка помятая пришла.
Очень миндальный вкус, подозреваю, что есть амортизатор. Состав средней степени химозности. Ну а так вкусно, конечно)
Вкусно, добавляю в кофе. Приятная цена!
Вкусно, буду заказывать еще
Молоко нравится, цена нет) на одну пачку снова подскочила выгоднее взять сразу упаковкой. Срок годности до 30.01.25 Доставка оперативная, тут всё отлично, спасибо.
По мне так вообще шляпа полная. Ни вкуса, ни цвета. Не зря они даже нигде не пишут, что это "молоко", потому что реально ничего общего. Если взять обычное растительное молоко и разбавить его раз в 10, то примерно такой напиток и получается
Напиток очень вкусный, на пост - самое то
Мне на понравился, - безвкусно. С миндалем вкуснее.
Не подошел даже по запаху
Очень вкусное. В Пост, самое то.
приятный легкий вкус, ненавязчивый почти не взбивается из всех вариантов, что мы пробовали, самое лучшее за свои деньги
отличное молоко! приятный ванильный вкус почти не взбивается из всех вариантов, что мы пробовали, самое лучшее за свои деньги
Всё хорошо. Вкусно. Пенка бьётся. Отличный капучино без сахара получается. нет Купил в апреле. срок годности до февраля 25го года.
Не самый вкусный из тех, что я пробовала, но вполне добротный)
В пост кашка с ним восхитительна! Цена дешевле, чем в магазине. Нет Рекомендую!
1, 5 моловат надо 3.2
нормально пенится кислит для какао подходит, для кофе не годится, так как сильно кислит независимо от степени нагрева для вспенивания
Пить можно, но больше не возьму.
Отличный вкус ,очень довольны ,быстро пришел заказ
Мое любимое миндальное молоко. Всегда его покупаю.
На вкус кайф. Мне не понравилось какая реакция организма на него. Запах тела хуже после него.
Вкусное и полезное молоко. Но дороговато. Беру обычно такое не молоко шоколадное поакции)
Мне понравился напиток! Вкус, ну прям миндальный! И то что без сахара, супер. Мне для кофе само то!
Супер отличная альтернатива молоку коровы всегда беру
Хороший напиток. Можно добавоять в кофе или в цикорий
Не химозное, хотя хотелось бы больше вкуса)
Насыщенный вкус миндаля. Вкусно, можно пить просто так.
Оч вкусное молоко, теперь только его!
Раньше брали другую упаковку, было чуть гуще. Это тоже понравилось
Не понравился состав этого напитка, во вкусе миндаль почти не чувствуется.
По качеству молока пока ничего не скажу, но по самому виду товара, хочется сказать много! Ощущение, что товар пинали, кидали!!! Очень хотелось бы поставить хорошую оценку, но сильно испорчено впечатление.
Дороже, чем в магазине. Но с доставкой!
Молоко вкусное, срок годности в норме. Выкинула, ибо упаковка негерметична в области пластиковой крышки надеюсь что просто не повезло с упаковкой, но повезло что не отравились)
Молочко миндальное очень понравилось чуть розоватого цвета, легко взбивается ручным электрическим капучинатором в меру ароматное. Однозначно рекомендую, буду брать еще
Вкусно, беру не в первый раз
За свою цену по скидке топ. Не уверена, что подойдет для кофе, но для каш отлично подходит. UPD: прекрасно взбилось в пенку в капучино)
Ожидал что будет по вкуснее
Вкусное молоко, особенно для приготовления каш
Очень вкусное молоко. Хорошей консистенции
Очень сильно чувствуется привус рисовой муки
Хорошее молоко. На мой взгляд не оч жирное.
Крайне химический запах миндаля. Как говорится, из натурального только упаковка
Вкус Состав Состав, конечно, не супер, но так у большинства растительных напитков На вкус хорошо, какао на банановом - вкусно
Понравился,буду пробовать другие вкусы.
Вкусно с кофе пить
На вкус очень хорошее молоко, сняла одну звезду за то, что нет пенки, как не тряси пакет)
Вкусное и в меру насыщенное
Мне не очень понравилось
В первый раз пробую растительное молоко . Очень понравилось . Покупала вкусы : банан, ваниль, миндаль. Самый сладкий на мой взгляд оказался банановый. Растительное молоко пью в охотку , когда обычный вкус кофе с молокм надоел
Не пробовал не знаю ну дочь пьет
Вкусный, лёгкий, полезный. Спасибо!
Берем не первый раз.
Вкусный, хорошая замена молока. Нет
Миндальный напиток, прям вкусняшка, приятный и выраженный на вкус именно миндалем, сладкий в меру, обязательно еще куплю дороговат, но своих денег стоит наверное еще купим
Без сахара и без глютена. Прекрасный вариант бюджетного растительного молока: можно пить в чистом виде или же варить каши. Для приготовления напитков (типа кофе) подходит с натяжкой: добротной пенки, к сожалению, не получается, для этих целей больше подойдёт молоко линейки бариста.
Очень сладкий, просто приторно. Пить можно
Красивая коробка все остальное
их нет дорого. вкуса почти не ощущается по сути за 174 рубля можно купить 2 пачки немолока, которое по составу такое же и по вкусу приятнее. Этот взяла из интереса к ванили, но ничего от ванили там нет. к тому же его по количеству в напитки нужно раза в 2 больше, чем того же немолока. повторять не буду ни за что. совершенно того не стоит
Растительный напиток, пригоден для приготовления каш или даже кофе во время поста Необычный и не слишком приятный вкус Своеобразный вкус
Очень хорошее молоко, замена натуральному, так как нельзя употреблять в пищу обычное молоко Нет Хороший состав, без сахара, пробовали другие этот лучший)
Хороший вкус , взяли много
Самый приятный вкус из всей серии Озон Немного отдает химией, если добавлять в кофе. Если пить самостоятельно, то все окей
Уже много раз заказываю это молоко. Отличное соотношение цена-качество
Первый раз заказывал овсяное молоко от этого бренда и он меня не розачаровал. Ничем не хуже более раскрученных - вкус и состав полностью идентичны. Можно брать смело! Для тех кто много использует, например для изготовления коктейлей, самое то из-за большого объёма упаковки - 12 штук в одной коробке очень удобно для транспортировки до дома.
Очень вкусно и хрустно
Вкусное, нравится с кашей. С кофе не очень понравилось.
Хороший овсяный напиток по приемлемой цене.
Для какао молоко подходит, отлично
Вкусно,практично для каш,кофе,какао,все ароматное,замечательное послевкусие!
Водичка с лёгким ароматом, вкус тоже не очень
Беру такое молоко уже очень давно. Готовлю на нём абсолютно всё - каши, пуддинги, кофе. Очень вкусно и вполне не плохой состав за такую цену)
Ждала более насыщенный вкус
Хороший и вкусный напиток.
Состав замечательный . Без сахара Нет )) Очень вкусный !
Вкусное, недорого, срок годности до 25 марта, неделя до окончания срока годности, но, надеюсь, выпью раньше.
Цена Горчит и сильно В общем, странная вещь. После Альпро так себе
Когда в первый раз попробовал, зашло прям отлично. Когда заказал блок из 12шт, забирал в ПВЗ, упаковка молока пришла запачканная, срок годности достаточный, но после нескольких выпитых пакетов осознаёшь, что состав не очень, привкус химический (консервантный), стал надоедать. Рекомендую сначала купить одно, распробовать
Вкусный продукт. Подходит и как самостоятельный напиток, и для приготовления каш, пудингов и др. Не обнаружено. Хорошо взбивается в коктейль.
Очень понравилось данное кокосовое молоко, делаю с ним в основном матча латте. Беру уже не первый раз. Очень выгодно брать сразу набор из 12 пачек.
По сути мука и крахмал, но вкусно все равно)
Как вариант! Для непереносимых Вкус конечно на любителя!
Крышка была сломана , вкус вообще не похож на банановое молоко.
Вкусно, полезно. Куда пропали большие упаковки? Дети пьют влёт! Отличный состав. Лучшее на рынке
Отличное растительное молоко!Цена/качество соответствует! Нет. Мне понравилось это молоко. Взяла блок.Понравилось,что там сразу 12 пакетов,а не 6. Буду брать ещё) Хочу попробовать миндальное и кокосовое.
Самое любимое кокосовое молокоСразу берем упаковку - очень выгодно получаетсяВкусное и в составе нет сахара, для кофе и чая идеально
Самое лучшее кокосовое молоко Нет Самое любимое кокосовое молокоСразу берем упаковку - очень выгодно получаетсяВкусное и в составе нет сахара, для кофе и чая идеально
Хороший состав. Вкусное. Варю на нем кашу. Пучит.
Вкусное Дорого Варю каши себе и ребенку только на этом молоке, добавляю в кофе, делаю на нем матчу. Вкус и состав устраивает.
Приятное на вкус. Очень удобно что сразу 12 пачек в одном заказе. После кокосового про походы за обычным молоком можно забыть. Идеальная замена
Самое вкусное молоко из всех известныхПостоянно беру его прям упаковку сразу, очень удобно и выгодноИ состав хороший радует
Давно уже перешли на это молоко. Банановый вкус больше всего зашел. Цена качество
Отличный продукт. Вкусно, ярко выражен вкус банана, в меру сладкое. Срок годности норм
Отличное молоко. Вкусное, насыщенное, в меру сладковатое. Вкус миндаля выражен
Напиток понравился) Без сахара, а довольно сладкий. Большое спасибо всем)
Отличный напиток, хорошо освежает
Как из ануса Выбора не было. По вкусу приторно сладкий , в остальном вроде норм .
Дизайн на высшем уровне!!!!! Шикарно
Не ярко выражен вкус банана. По вкусу, сладкая вода, с горьковатым послевкусием. Для кофе не подходит, пенки нет совсем.Скорее всего подойдёт в жаркий летний период, пить охлаждённым. Но так как, срок годности 2/3 истёк- до лета нет смысла хранить.
Очень вкусное альтернативное молочко)
Вкусненькое, немного сладковатое. С какао вообще топ
Вообще не зашло. Какое-то густое, еле льется. Скорее сливки а не молоко по сравнению с другими
По состоянию здоровья исключила молочные продукты,товаром довольна
без сахара вкусное, без сахара, кофе получается Вау, да ещё и цена приятная
Хороший напиток! Ярко выраженный миндальный вкус!
На 1 раз , буду брать другие фирмы
Это не молоко , а смесь смесей , больше брать не буду
Так себе , буду пробовать другие фирмы
Очень хорошо упаковано, спасибо
Перед те м как пить, нужно взбалтывать. Вкусно
Нет Мне нравится это молоко, но беру его только на распродаже, т.к. считаю стоимость завышенной. Но оно вкусное, мне нравится. Рекомендую
Не вкусно Гадость, не советую
мне понравился напиток, каша не плохо получается на нем
Выбрала именно растительное молоко с кокосом, потому что в отличие от кокосового молока оно не такое калорийное и жирное. Приготовила на нем манную кашу с кокосовой стружкой - это просто отвал всего очень вкусно! Даже сахар добавлять не надо)
Вкус, цена Поначалу казалось, что вкус не банана, а запаренных овсяных хлопьев Сначала не очень понравилось молоко, но после первой пачки я распробовал и теперь не могу остановиться и пью по пачке в день! :)
Растительное молоко Немного странный вкус, отдаёт химией, напоминает дешёвое очень сильно разбавленное банановое молоко из кожуры банана. Соотношение цена-качество не в пользу этого молока. Есть другие хорошие бренды этой ценовой категории. Вкус мне не понравился.
за 98 рублей/литр отличное молоко
Сроки годности в порядке, вкусное молоко. Только коробочка пришла какая то побитая немного и грязненькая
Понравился напиток, с запахом банана, вместо молока
Хороший. Не сладкий. Для диеты-самое то! Рекомендую.
Заклеен наклейкой штрих код срок годности!
Все пришло целым, не замороженным как писали некоторые. Вкус абалдосный. Беру первый и явно не последний раз. Чуть-чуть была помят 1 пакет, но это вообще никак не повлияло на мое впечатление. Разослала всем рекомендации на это молоко. Качество топ за свои деньги
Молоко как молоко, похоже на не молоко овсяное
На вкус не очнь. Состав тоже не понравился.
Очень растроилась, налила в кофе и все скрутилось Прокисло видимо ( очень жаль, больше заказывать не буду
Испорченный кофе :( Молоко свернулось, на вкус никакое. До этого постоянно брала Эльпро банановое - великолепный вкус. Взяла ради интереса это и просто потраченные деньги, плюс испорченный утренний ритуал.
Взяла первый раз! Очень понравилось , вкус ,запах , кокосовое послевкусие и живот не болит !!!
Очень вкусная каша получается с данным молоком
Вкусное немолоко Нет В кофе для тех, у кого непереносимость молочных продуктов.
К сожалению, продавец не отреагировал на отзыв о заказе, в который был включен данный товар. Из шести пачек молока две были повреждены, молоко в них было прокисшим и непригодным для употребления в пищу. Будьте добры как-то выйти на связь и решить вопрос.
Пришёл в замороженном виде
Мягкий вкус, добавляю в кофе, мммм.
вкусное ,полезное нет то что надо ,для нашей малышки. варю каши, пеку, добавляю в чай
Вкус,состав,без сахара Нет Буду брать ещё точно
Для пп отлично подходит
Коробка не много помята и грязная . Но не критично Ничего не протекло
Больше вкус овсянки чем банана
Испорченная упаковка. Доставка в мягком пакете и как следует повреждение упаковки
Вкус насыщенный, цена Остается осадок хоть и взбалтывал, а так поставил бы 5
Цена, вкус Нет Очень вкусный напиток, цена приятная, обязательно закажу ещё и другие вкусы тоже!)) Спасибо за такой вкусный продукт изготовления!)
На любителя, на вкус сладкий, как разбавленный порошок из бананов с добавлением сои. Кокосовый понравился больше.
Цена, качество Нет Хорошее молоко за свои деньги.
Очень вкусное молоко,готовлю кофе только с ним
С плесенью !!!! Вы что продаете
надо полежать. потом. есть. мягкие. сочные
Большие крепкие хорошие персики
Зеленые, сутки полежали вне холодильника и отлично
Обычные нормальные персики. Когда ты думаешь об персиках и их вкусе, о чем ты думаешь? Ты представляешь такие персики как эти
Персики на твёрдую (во всех смыслах) 4. До спелых очень далеко, но стекловатой не назвать. Для зимы очень даже не плохой деликатес.
На вид очень красивые. Внутри гниль((
Персики ужасные, внутри начали гнить. Не советую
Персик плохой, что называется деревянный. Жаль что когда у покупателя нет возможности самому отобрать товар, людям которые это делают все равно что положить( сами бы себе такие не взяли. Вдвойне обиднее когда покупали детям. Покупали вместе с нектаринами они такие же ((
На вкус не очень.
Создалось впечатление, что коробка, в которую упакованы книги, попала в дождь - одна сторона от влаги покоробилась и расслоилась. Я очень расстроилась и переживала, а вдруг и книги испорчены! НО сам товар оказался на "5+" : каждая книга в отличном переплете и запаяна в пленку, все книги компактно уложены в коробку! Отдельная благодарность за подарок!.. Читать полностью
Покупал дочери. Осталась довольна
отличный набор. Разный шрифт во всех книгах и странички тонковаты, но так как это в домашнюю коллекцию, вообще не критично. Плюс еще были подарки. Ребенок доволен.
Все пришло в полном комплекте
хороший комплект книг, к покупке рекомендую
Оригинальный, хороший перевод. Без Дамбульдоров и сквидиша. Все четко. Упаковка не пострадала. В подарок положили карту мародеров и подвеску. Вот последняя немного впечаталась в книгу и оставила заметный след, была в форме снитча. Минус, но что поделать
Всё пришло в коробке, без повреждений. Каждая книга в герметичный упаковке. Подарки в наличии. Спасибо OZON и Росмэн за отличный товар! Уверена, дочка будет в восторге от подарка!
Прекрасное издание, пришло все целое, замечательно упакованное. Огромное спасибо.
Пришло всё целое, каждая книга упакована отдельно в плёнку.
Мечта детства) классные книги, отдельное спасибо за вложенные подарки!) однозначно советую к покупке!)
давно хотели эту знаменитую серию. спасибо озон за возможность купить все книги по такой цене!!
брала на подарок. ребенок в восторге. Книги пришли хорошо упакованные, каждая в отдельной целлофановой упаковке. отличный твердый переплет, удобный немецкий шрифт
Заказ оформлялся в подарок.Выбрали этого продавца потому,что есть 5 подарков. В итоге из подарков только карта и все.Хотя в карточке указанно 5 подарков. За эту сумму можно было заказать у другого продавца дешевле на почти 800 рублей тоже самое. Понадеялись что будет подарочный комплект.
Спасибо за товар и хорошую упаковку, а также за подарочки.
Плюсы: хорошая упаковка, подарочки, есть книги с хорошим качеством печати, плотные белые гладкие листы во всех книгах Минусы: это все-таки репринт. Не во всех книгах хорошее качество печати, читать трудно такой текст, глаза напрягаются
Прозрачная бумага. С обратной стороны просвечивает шрифт
каждая книга запечатана в термопленку, в комплекте подарки. жена довольна, а значит и я доволен)
Брал на подарок. Упаковано хорошо, но книги еще не открывал. Ждут своего часа
Всё пришло, как и в описании продавца.
Хорошая упаковка, спасибо за книги !!!
Книги пришли все хорошо упакованные, бумаги белая, спасибо за отличный товар,подарок тоже пришел,буду ещё заказывать у этого продавца
Доставка раньше указанного срока, это плюс. Книги упакованы в картонную коробку и каждая запаяна в пленку. Все подарки на месте. Ребенок доволен, очень ждал посылку!
в целом хорошие книги, но на страницах бывает смазанная печать
Полный комплект - 7 книг, каждая в индивидуальной упаковке + какие-то ещё значки на цепочках, билет, карта и наклейка.
книги новые упакованы в плёнку есть ощущение новодела, но т к брала для ребёнка в подарок, важен перевод, а не букинистическая ценность ))
Давно хотела всю серию, довольна. карта странная, а остальное мега супер!!! Сами книги восторг
упаковано отлично, книги целые, подарки тоже. наконец то данная серия книг в коллекции
Плюсы: 1. Любимый и привычный перевод "Росмэн", а не эта ересь от "Махаон" 2. Полная септология книг. 3. Кулоны и билет. Смотрятся (для фаната серии) классно. Минусы: 1. НЕ букинстика, вообще непонятно, зачем выдавать перепечатку за оригинал. 2. Карта Мародёров. Хороша только на первый взгляд, при более детальном рассмотрении становится понятно, что... Читать полностью
подарил девушке, а она не читает (
покупал в подарок. впечатления хорошие
Отличный набор, все книги пришли в отдельных упаковках, несколько подарков. Дочке всё понравилось, читаем с радостью
Восхищение! Приобрела внучке для подарка, быстрее бы наступил Д.Р.! Оценит наверняка, и сама попрошу почитать, будет, что обсудить! спасибо издательству, продавцу и ОЗОНу!
пока все хорошо, все остальное как будет читать, ребенок довольна
Купил дочери в подарок на новый год! Читает в свободное время! Всё нравиться
книги просто супер. упаковано качественно. текст напечатан хорошо
Дочь была очень довольна такому подарку.
Всё супер , спасибо за подарочки Сбылась моя мечта, Наташа 38 лет
Очень хорошо упакованы. Рекомендую
все книги упакованы+коробка.читается легко
Пришло все хорошо упаковано. Каждая книга упакована в плёнку. Все книги разных годов. Текст на наличие ошибок не смотрела, надо для начала прочитать. Страницы оказались немного тоньше чем ожидалось, но читать можно
Это любовьвсе в идеальном состоянии, все подарки на месте. пришли в коробке. Прочтены уже по 2 раза. Перевод лучший.берите только Росмэн
Купили ребенку, как новогодний подарок. Книги выглядят хорошо. Перевод качественный. Ребенок счастлив.
хорошие книги, перевод оригинальный росменовский слово в слово
Перевод качественный, насколько это возможно...
Брал на подарок , очень понравилось, спасибо большое
Книги хорошие. Давно хотелось прочитать и наконец появилась возможность купить и время для чтения. Очень приятный и понятный слог, читается на одном дыхании, интереснее фильмов, вовлекаешься с первых уст. Подарки тоже очень интересные, подойдут как сувениры в память о захватывающем мире, в который ты погрузился. Но были проблемы по орфографии: не очень... Читать полностью
Брал в подарок набор книг, жена обожает серию фильмов, и в детстве читала, захотела перечитать, да и детки тоже думаю в свое время почитают. все супер, берите, качество отличное, перевод как в старые добрые.
Встречаются ошибки, также при выравнивании текста между слов пропадает пробел, местами различается размер букв или шрифт.
Книги отлично упакованы, Каждая книга в индивидуальной упаковке. Подарочки порадовали, Спасибо продавцу.
Все отлично! Каждая в упаковке пленочной и все книги в коробке запечатанны.
по всём недостаткам что есть в отзывах прошёлся и не заметил. вполне норм для чтения. бумага правда тонковата
Очень понравились книги, приятные подарки
Сбылась моя мечта, я счастлива, спасибо большое Все пришло в пленке и коробке, все в шикарном состоянии
Набор всех 7 книг, пришел вовремя, подарки вообще огонь. Ребенок в восторге))) каждая книжка упакована в пленку. Книги 2007 гв. Считай раритет. То самое первое издание в РФ, как я понимаю, Росмэн. Ну что ж почитаем)
Всё отлично, пришло вовремя.
Прекрасное издание от росмэн, отличный правильный перевод, книги хорошего качества, страницы плотные, очень приятное приобретение в коллекцию
Книги отличные но пришло 2 одинаковые, возврат оформить не успел, так как был подарок и прошло уже 2 недели. Продавец предложил оформить возврат, но увы.
супер пришло все в хорошем состоянии
Книги очень хорошие. Упакованы тоже хорошо.
класс. подарок жене, она в восторге
Всё отлично! Огромное спасибо за переиздание!
Жена довольна, она фанат и давно себе хотела коллекцию книг о Гарике от Росмэн
Всё на месте. Книги в плёнке, буквы на обложке - золочёные, подарки в наличии. Придраться вроде не к чему))
дай бог вам здоровья
Посылка оказалась не укомплектована. Книги "Кубок огня" внутри не оказалось.
внук, 10лет, прочитал,
Конечно не хватало страницы в одной книге, да и по принту было видно, что не оригинальное издание. Книги возвращать не стал. Недостающую страницу распечатал и вложил в книгу... Однако все это мелочи в сравнении с тем, какие эмоции получил дорогой мне человек! )
Супер! Очень ждали! Радости сына не было предела! Пришли в целости и сохранности. Качество книг хорошее. Читается легко. Шрифт крупный. Подарочки тоже радуют. Спасибо продавцу и озон за бережную доставку.
Долго готовилась дать отзыв так занималась прочтением книг.
хорошие книги, жене понравились
Отлично Купил в подарок Человек остался максимально доволен, давно мечтал именно в таком издании.
Всё супер, взяла сестре, довольна!
Осуществилась мечта детства. Покупкой доволен.
О боже, это просто моя мечта! Книги все в очень хорошем состоянии, каждая запечатана в плёночку (боялась что намокнут) Подарки приятно радуют. В общем всё супер!
Когда увидела, что коробка немного помята, то испугалась, но, к счастью, книги не пострадали. Обложки красивые матовых цветов (если это можно так назвать) с глянцевой надписью, качество печати и бумаги хорошее. Немного расстроила какая-то полоска на корешке "Принца-полукровки" (что это именно такое так и не поняла, стереть не получилось), а также полоска... Читать полностью
Книги выполнены довольно хорошо, яркие, без картинок. Бумага белая, но тонкая, шрифт немного просвечивает, но читать нормально, хотя мне это не нравится. Непропечатанные страницы, и перепутанные страницы я пока не обнаружила. (О чем читала во многих отзывах. Надеюсь, что мне повезло, и этого не будет.) Немного не нравится то, что разный шрифт в книгах... Читать полностью
В пункте выдачи подали вскрытую коробку! Этот факт очень огорчил!!! При дальнейшем знакомстве с содержимым коробки выяснил, что все книги целые, запаяны в плёнку. Весь мерч лежал на самом дне коробки. Четыре звёзды только из-за вскрытой коробки.
Прекрасная печать, плотные страницы, книги пришли целые, подарки очень милые, я счастлива что купила именно в этом магазине)
Отличный вариант для подарка. Книги хорошо упакованы. Товар на на 5 с плюсом.
некоторые страницы не пропечатаны
То что надо. Все качественно
Ребенок счастлива!) Получила книги на свое восьмилетие). Каждый день читает. Очень нравится. За полтора месяца прочла три тома, начала читать четвертый). Отличные книги! Советую.
Это репринт, ну и так наверное понятно. Качество бумаги хорошее, перевод точный. Открывала старую книгу и сравнивала по страницам. Обложка твёрдая. Все мелкие подарочки на месте. За такую цену это реально находка.
Отличное собрание книг, плюс есть немного мерча для фанатов данной вселенной. Самая лучшая версия перевода.
Просто кайф для настоящих поттерманов! Подарочки крутые
Подарок удался. Племяшка в восторге.
Брал в подарок. Книги все в пленке, без дефектов. Приятно порадовали подарочки в виде карты мародеров, билета на поезд и тд. Спасибо
отличные книги!!!!! супер приятно читать оригинал
хорошее соотношение цена-качество, все подарки на месте
все пришло как заявлено.. благодарю
Пришёл полный комплект, в этом плане все отлично, но похоже, что коробкой играли в футбол и в результате этого теперь есть повреждение на переплёте одной книги.
Сокращенная версия, но сами книги выглядят хорошо
Очень рада книгам! Качество хорошее. привезли все в целости и сохранности) Буду теперь читать и радоваться жизни! Всем кто приобрел или планирует купить приятного чтения, очень советую
Книги просто огонь. Хороший переплёт, текст напечатан на идеально гладкой, белой бумаге. Шрифт крупный, читать легко. А ещё положили очень милые подарочки. "РОСМЭН" огромное спасибо!!!
Слитные слова, дефекты печати. В одной из книг пропущен огромный фрагмент книги. (на фото, за 128 страницей идёт 97) Не рекомендую
Все хорошо. Подарили на 11-летие, восторг и подарочки особенно) Жаль, что в таком классном и востребованном издании нет ни одной картинки! Все-таки возрастная категория еще подразумевает.
От оригинальных книг отличаются по форме и почему-то толщине. (Как минимум дары смерти точно, потому что сравнивал в руках с оригиналом). А в целом выглядит нормис. Каждая книга в отдельной плёнке, всё что завялено в комплекте присутствует. Приехал заказ быстро. Повторюсь разница с оригиналом есть, но на мой взгляд незначительная, учитывая что оригинал... Читать полностью
Заказывала себе как подарок на день рождения, и что хочу сказать, ребенок 30 лет доволен Аки слон вы бы видели мое счастливое лицо когда я распечатывала каждую книгу хочу дополнить отзыв, очень много читала что не хватает в некоторых книгах глав или страниц, специально решила проверить, все хорошо, все главы есть, страницы все на месте
Пришли быстро. Хорошо запакованные. С подарками как и описано.
Тоже бабе дарил жаль расстались без книг остался
Все четко , все книги на месте , доп. подарки тоже все есть. Покупал в подарок , очень понравилось!
Книги от одного издателя, но перевод почему то разный, что странно. В первый книги оригинальный перевод от Оранского, во второй и третьей от Литвиновой. Остальные еще не смотрел, но это очень странно, потому что это не соответствует тому, что заявлено по этим книгам переводили фильм. Это не так, совершенно другие слова и термины
Покупкой довольна, качество хорошее, доставка в срок.
Перевод хороший. Качественная бумага. Все очень понравилось.
прислали вместо первой книги 2 четвёртых
Как и у многих проблема с принцем-полукровкой, в ней очень тонкие страницы и пропущена часть текста. все остальные книги отличные
спасибо за подарки. книги целые. бумага качественная.
Хорошая упаковка, перевод Росмен, приятный подарок
Покупал в подарок подруге) Всё пришло в лучшем виде! Клиент ходит теперь довольная, как слон
брал в качестве подарка, остались очень довольны, все пришло в комплекте
подарок жене на день рождения, жена в восторге!
Перевод, как в детстве.
Купил жене в подарок. Довольна.
Отличный набор из семи книг с подарками в комплекте. Пришло упаковано в коробку, каждая книга в отдельной пленке. Твердый переплет. Страницы чуть желтоватые, гладкие, тонкие, немного просвечивают (но читать это не мешает). Шрифт в первых трёх частях крупный.
Набор классный за свои деньги, книги норм, подарки очень средние на 3+ с учетом стоимости отлично
книги хорошо упакованы, печать нормального качества, брал на подарок, подарок пришелся по нраву!
одаряемый был очень рад
брала на подарок, всё отлично
книги пришли в коробке, каждаю в упаковке, царапин и заломов на обложках нет единственное, карта мародёров была немного помята, но это не критично покупкой довольна
Читаю сыну вслух. Шрифт мелковат. Конечно,это не оригинал Росмэн и есть мелкие опечатки. Наверное отсканили и штампуют на типографии. Но и за это спасибо. Сувениры так себе качество,но за эту цену большего и не ждала.) Карта мародеров тоже намекает на левак. Но я и не ради нее покупала книги!)
Отличное качество, есть некоторые ошибки , но не критично. Бумага белая, но тонкая
Это мечта. всё как должно быть
я в восторге, рекомендую всем
брал в подарак брату, он остался очень доволен
На все 100% дочка восторге!
шикарное оформление! всё очень нравится, читается легко!
Отличное качество! Ребенок доволен
Любимая серия и любимые книги в любимом переводе. Отличный подарок ко дню рождения да и просто порадовать себя. Бонусом идут подарочки, которые только глубже погружают в атмосферу. Спасибо
жена подарком довольна)) так что все отлично)
Нормальный набор, самое главное - правильный перевод. В подарок положили кучу всего.
Шикарное впечатление от качества книг и подарков) Делюсь распаковкой и фотографиями в отзыве!
Книги новые и индивидуально упакованы. Проблем с печатью не обнаружено. Перевод росмэн. Подарки на месте. Чуть задержалась доставка, но это мелочи
каждая книга упакована в полиэтилен. твердый переплет книги. это радует. брали в подарок. всё цело. подарок к книгам имеется, как в описании.
девушка счастлива, всё отлично
Книги заказала уже второй раз. Прекрасное издание. Упакованы удобно. Девчонки читают с огромным удовольствием
Первое впечатление хорошее, давно хотела взять их прочесть в переводе Росмэн, но понятно, что эти книги не оригинал, а копия, но читать можно. Единственный минус у книг- это присутствуют ошибки в тексте, их не много, но они есть, не стала снижать за это звезду
прекрасные книги и подарки, ребёнок читает, спасибо продавцу
ребенок доволен спасибо огромное продавцу
Книги отличного качества, в первых частях немного прыгает шрифт, но некритично. Прочитала за 3 недели и в полнейшем восторге Дополнительно идут приятные подарочки
Заказывала на подарок. Все понравилось.
счастлив до зеленых соплей. млальчик Андрюша, 1975 г.р.
Набор пришел в целости. Книги хорошие. Подарки, заявленные в описании тоже пришли. Ребенок счастлив и рад.
ВОЗВРАТ!!! Заказывала ребенку в подарок, так как дочь долго искала все семь книг именно этого издательства. В одном из отзывов ранее указывали на некомплектность товара. Вот и меня это коснулось. Отсутствует седьмая книга- Гарри Поттер и Узник Азкабана. Видимо продавцу все равно, что пишут в отзывах
В книге "орден феникса пропущено 4 главы",брак. В остальном все хорошо.
Все как в описании
Читаем с удовольствием. Плюс подарок - два кулона!
Впечатления отличные, хоть я и беру в подарок и осталось увидеть эмоции непосредственно получательницы, но почти уверен что будет довольна) Пришло в срок, упаковано достойно. Книги в твердой и приятной обложке, компактные, но не маленькие, как раз чтобы брать в дорогу. Брал во многом из за присутствия, каноничного, правильного (с точки зрения имен/названий... Читать полностью
жена фанатка, покупал как подарок, хотела именно Росмэн. осталась очень довольна
Брала внучке на день рождения, читает взапой, говорит" Самые лучшие книги"
пришло все отлично упаковано
Книги дошли целые , упаковка достаточно надежная . Я представлял их себе больше по размеру , потому что как то видел такие же книги того же издательства еще в те времена когда Ролинг их только писала - и те книги были прям большие , но это наверное больше плюс , что они стали компактней ) все нравится .
Отлично!Качество хорошее) Заказывал в подарок своей особе,но на самом деле для себя))
Сильно помялась карта, что чуть-чуть испортило впечатление, в остальном все
Немного размытый шрифт. Но альтернативы с классическим переводом нет
книги супер, но недочёт с книгой Принц-полукровка - не хватает куска текста
Книги пришли в отличном состоянии и хорошо упакованы
не хватает одной части - Тайная комната. очень ждала эту посылку, но немного разочарована. лучше бы забыли положить подарки, но никак не одну из частей. посылку забрала так как за такую цену вряд ли где то еще найду. хотелось бы конечно полный набор, но Тайную комнату придется докупать отдельно.
Книгу ещё не открыли,но подарки хорошие
Очень хорошее,красочно приятно брать в руки
Заказ доставили вовремя, книги упакованы,подарок .Спасибо!
Товар в целом очень понравилсяВсе подарки на месте! Спасибо большое за прекрасный подарок ребёнку
упаковано хорошо пока не открывал, подарок на НГ
все пришло целое, не мятое все хорошо, спасибо продавцу!
Купил в подарок, не распечатывал. Каждая книга упакована в пленку. Упаковки целые. Все это в картонной коробке. Коробка почти целая. Издание, по словам дочери, 2004 года оригинальное.
Всё нормально, единственное одной книги не хватало, Узник Азкабана. Но решил забрать, отдельно заказать её, времени уже нет.
каждая книга упакована, и все книги упакованы в коробку, подарки особенно порадовали, спасибо
Книги пришли в идеальном состоянии, все целые, не замятые.
Книги пришли в идеальном состоянии, упакованы в коробку, подарочки чудо! Сделала себе подарок на день рождения, чувствую себя ребенком, получившим то самое письмо Спасибо большое!
Доставили 6 книг из 7 заявленных. Продавец отвечает очень долго.
Книги неплохие Бумага сероватая
Очень хорошие книги , правда в некоторых местах есть опечатки и не пришёл сничь, а также кулон застежка на нём сразу сломалась, из-за подарка расстроилась, что он не целый, а книги хорошие
Не положили книгу - Кубок огня! Очень неприятно!
Пока лично не видела, но по упаковке - супер. Муж говорит, что шрифт крупный, читать легко и приятно. Я смогу оценить через неделю, тогда и дополню отзыв
Прочитала несколько глав. По тексту замечаний нет. Штрифт крупный, но на мой вкус сложный на восприятие. По-крайней мере в первое время, пока не привыкнешь. Страницы немного... Читать полностью
все аккуратно,есть подарки,каждая книга упакованна,спасибо за подарки
Приехало все в коробке, очень хорошо упаковано. Каждая книга в отдельной пленке, ничего не повреждено! Рекомендую!
Шикарный набор книг, очень понравились! Открыли, посмотрели, претензий нет. Подарки классные, интересные и хорошо сделаны За эти деньги, просто более чем отлично, советую однозначно к приобретению
Все отлично. И подарочек есть. Спасибо.
10 из 10 боже.. Хотя точнее будет 7 из 7! Чтение на кончиках пальцев
Книги пришли в отличном состоянии, пока брака со страницами, текстом не вывлено. Бумага белая, достаточно плотная. Прилагался приятный бонус - подвески, карта мародеров и билет в Хогвартс). И да, тот самый старый перевод от РОСМЭН начала нулувых.
Тот самый перевод тех самых книг
Пришла помята упаковка из-за чего пострадала одна книга, но не критично. Классные подарки шли вместе с ними, занижать звезды не буду но хотелось бы чтоб в упаковку добавили пупырку, да бы чтоб не было происшествий как у меня.
Отличный товар. Все книги пришли в целости и сохранности, без брака. Единственный минус - опечатки в тексте, но их можно стерпеть ради перевода от Росмэн. Бумага качественная, приятная на ощупь. Кулоны очень красивые, особенно понравился снитч. От карты мародеров ожидала большего, но впечатление не сильно испорчено.
супер, нам очень понравилось
Подарок для внучки 10 летней. Прочитала все книги за два месяца. Ей очень понравились.
книжки просто супер качество хорошее подарки классные татуировка держится долго
Покупала на подарок сестре-большому фанату поттерианы и не ошиблась, книги замечательные, каждая упакована в плёнку, а в подарок маленькие штучки из этой вселенной, очень мило. В общем она осталась довольна, тем более, что издательство Росмэн. Так же стоит сказать, что в одной из книг пропущена глава, так и было в первом издании, это я уже узнала у... Читать полностью
Товар пришел в отличном состоянии спасибо за подарок
покупка была в подарок..были рады найти перевод Росмэн, а не какой-нибудь еще. в дополнение шли приятные презенты в виде карты мародеров, подвески и прочих тематических безделушек.
Внешне всё в порядке, книги хорошо упакованы.
все качественно и полный комплект
Все пришло хорошо упаковано. Книги в полном порядке. Всё отлично!
как давно я хотела купить эти книги!! и всегда цена была какая-то кусачая сказать, что я довольна - ничего не сказать качество замечательное
Я много раз пересматривала Гарри Поттера, и теперь ещё и перечитаю, книги в отличном состоянии, спасибо за подарки.
У меня было сомнение - стоит ли покупать. Но книжки оказались настолько захватывающими, что привели в восторг. Да, все смотрели фильмы, но многое туда просто не поместилось. Поэтому советую купить и полностью погрузиться в великолепную сказку.
все пришло в коробке. запакованно, каждая книжечка в слюде. все как в детстве) получатель доволен) кулончики и прочая атрибутика так же на месте
книги хорошего качества. читается на одном дыхании.
крутяк, то о чем мечтала.
Пытаюсь купить набор без опечатки ТРЕТИЙ раз - всегда один и тот же брак в 6й книге. Продавец явно просто вновь и вновь выбрасывает бракованный тираж в продажу! Звезда просто за отношение к покупателям. Сами книги неплохие, но есть репринты получше. Своих денег стоят. Разумеется, это не букинистика)))
Нет книги "узник Азкабана". вернула. Печать 2007-2005 годов.
Лучший перевод. Еще и подарок приложен. Внук будет в восторге!
очень понравились книги! каждая упакована в пленку. доставка быстрая. Спасибо продавцу.
с первого взгляда все супер
Всё хорошо, очень приятный бонус- подарочки по данной тематике. дочка очень довольна и издательство самое то. брали до этого другое, дочка после 2х страниц бросила плевалась от возмущения, на сколько отвратительный был перевод. а теперь читает, очень довольна. спасибо продавцу и доставке
это издание из первых. хороший перевод
Книги новые. Упакованы хорошо. Подарки порадовали. Есть одно существенное НО! Брал в подарок под определенный размер места на полке, но книги оказались существенно меньше заявленного в описании размера. Даже с учетом упаковки не дотягивает. Думаю, это может для кого-то оказаться существенным фактором для принятия решения о покупке.
Я радуюсь ,как ребенок Казалось бы книги и детская фигня виде бижутерии но столько радости. Билет на знаменитую платформу, карта мародеров. Это так здорово. Давно хотела себе купить книги и этот день настал.все книги приехали в целости и сохранности. Каждая упакована в пленку. Книги доставили на 2 дня раньше, за это отдельное спасибо.
книги хорошего качества, каждая книга упакована, шрифт крупный, легко читается! спасибо продавцу за книги и подарки!
Мы в восторге от этих книгСпасибо большое
Все пришло в отличном состоянии. Шрифт ровный, четкий, бумага плотная. Перевод тот самый, "каноничный". Порадовали подарки, спасибо!
Хорошая реплика оригинальных книг в переводе Росмэн. Взяла именно этот, потому что захотелось подарков, но они меня не впечатлили. Ставлю пять, потому что сами книги в отличном состоянии. Всё, как я ожидала.
Упаковано в коробку, каждая книжка так же запечатана в пленку. Подарки на месте. Все супер. Огромное спасибо
Жёсткий переплёт, нормальная бумага, все чётко пропечатано. Милые подарочки.
Коробка пришла порванная и переклеенная. Как и ожидалось в Принце-полукровке не хватает страницы.
Все книги целые,хорошо упакованные.По содержанию сказать пока ничего не могу-взяты на подарок.
Отличная, упаковка. Книги при транспортировке не повредились. Белоснежная бумага. Отличный шрифт. Очень довольна.
Беру в подарок. Внешне выглядит очень даже хорошо. Упаковка целая, книги тоже. Каждая книга в индивидуальной упаковка. Подарочки вложены
Много лет мечтала купить эти книги. Наконец-то купила!
В первый раз одна из книг пришла с небольшим браком, продавец сразу посоветовал сделать возврат. При втором заказе всё отлично.
Спасибо,все книги в целости и сохранности,каждая обернута защитной пленкой. Так же спасибо за подарки.
Прекрасный подарок для внучки в день рождения! То, что я искала.
Отлично , книги в отличном состоянии. Пришло все вовремя. Подарки приятные, окунулся в детство
жена счастлива, почти 5 лет она меня уговаривала на покупку этих книг,вот всеже уговорила,покупайте и балуйте ваших родственников,перевод как в фильме,подарки приятный бонус.
Книжки пришли хорошо упакованы. Каждая в плёнке и вместе все в плотной коробке. Подарок обещанный внутри-спасибо. Книги не открывала, потому как заказывала на подарок. Доставлено вовремя. Всем спасибо.
Замечательный подарок для ребёнка Спасибо
Полный восторг! Книги уложены в картонную коробку, каждая запаяна в пленку! Все подарки на месте!
Шрифт немного карявый, но это для меня не критично. Не нравится только ещё, что в некоторых книгах шрифт значительно меньше остальных, особенно в "Орден феникса" Хотелось бы покрупнее. Из-за этого и некрасивого шрифта по пол звезды убираю и того 4 звезды.
Книги замечательные. Зачитываемся всей семьей. И дети, и старые, и молодые.
Отсутствовал отрывок на стр. 461 и 462, хотя продавец утверждал, что этот недочёт исправлен. По сравнению с оригинальными книгами, купленными в 2008 г., немного размыт текст.
все как в комментариях, каждая книга в отдельно упакована, правда то что сказали не хватает абзаца
взяла на подарок дочке на др. все пришло аккуратно упаковано, без повреждений. каждая книжка упакована. подарки очень милые
С книгами всё отлично! Пришли все части, каждая книга в пленке, подарки положили. Читаем с детьми пока третью книгу, бумага, шрифт, всё устраивает. Самое главное, перевод росмэн
до заказал с ящик отдельно, все соответствует описанию, книги Новые. Поттеррман в восторге
Очень хорошее качество печати и обложки. Гораздо лучше оригинала Росмэн. Я была очень приятно удивлена проработкой и качеством. Нет Реплика 2007 года. Приятные тематические подарки.
Шикарные книги, обложка плотная, яркая. Перелистывать страницы одно удовольствие, корешок заламывать не надо. Просто шикарные, и приятные бонусы
Отличная коллекция с правильным переводом.
хорошее качество. покупкой довольнв
Пришли сразу. Подарки присутствуют всё. Всё отлично. Подарок удался. Спасибо.
купили дочке на День Рождения! спасибо!
Благодарю продавца за надежную упаковку, каждая книга в целлофане, все в плотной коробке, все пришли целые, не помятые . Просто удивляюсь , первая книга 2007 г выпуска, в каком запасникн она хранилась? Ни пятнышка, ни желтых разводов - просто идеально.
Ребята, это восторг! Мечта сбылась. Я морально готовилась лет пять, что потрачу кучу денег, собирая б/у книги от росмэн. И тут натыкаюсь на это чудо! По подарочной цене. Нетронутые книги 2005-2007гг, в том самом переводе, с теми самыми обложками. Спасибо! Буду считать это новогодним чудом)) По делу: странички тонкие, немного просвечивает текст, в некоторых... Читать полностью
Книги не открывала, куплено в подарок, но все на месте, в том числе и все подарочки.
отличные книги, без брака, подарки тоже милые
Давно хотела купить книги, наконец-то смогла это сделать. В общем, впечатление хорошее, читать приятно, глаз ничто не режет. Однако проблема с недостающим фрагментом в Принце-полукровке меня всё же настигла, за что и снимаю 1 звезду. Немного обидно, довольно долго ждала.
Моя мечта исполнилось, мой внутренний ребёнок рад этому. Я долго думала насчёт покупки и не пожалела
все как в описании. перевод такой же что и в фильмах. никаких хафлпафов - строго Пуффендуй.
Ребенок в восторге. Читает взахлеб. Хорошая полиграфия
Все хорошо, спасибо!!! За подарки отдельное спасибо, классные кулоны!
упаковано хорошо, каждая книга отдельно запаяна в целлофановую обёртку и сложены в картонную коробку. карта мародеров и подвески с билетом в отдельном пакете. расстроил только принт на обложке. тусклый, как будто выгоревший на солнце. двадцать лет назад рисунки были гораздо ярче. недавно купили "философский камень" в книжном магазине. там тоже более... Читать полностью
Очень хорошие книги,твердый переплет но в подарок пришло почему то два кулона дары смерти хотя должен был прийти еще кулон снитч но все равно спасибо!
Немного тонкие страницы, на свет просвечивается следующая страница, ну а так очень даже хорошо.
Превосходно. Книги в отличном состоянии.
подарки все на месте. открывать книжки решили по мере прочтения. философский камень ок.
На 462 стр Принца-Полукровки отсутствует кусок текста. Не могу понять, почему продавец не проверяет качество товара при том, что про отсутствие текста в этой книге пишут в каждом третьем отзыве. Возвращать не стал, ребенок и так ждал эти книги практически неделю, доставка до Мск довольно долгая.
Прочла еще не все книги, с узником Азкабана все ок, опечаток нет. Пришло в коробке, все подарки на месте, в целом, очень довольна)
Каждая книга была упакована в пленку, качество печати отличное, удобные крупные буквы, качество бумаги тоже порадовало. Плюс положили подарки, тоже приятно)
Пришло в целостности, подарочки на месте, как заявлено у продавца так и пришло.
покупала как подарок) человек очень рад) а доп.подаркам ещё больше)
Покупал жене, она в восторге) А раз нравится ей, то значит, все 5 звезд заслужены сполна
Хорошие книги , читаются легко , спасибо за подарок
Всё пришло в целости и сохранности. Даже все подарочки были на месте, хотя читала по отзывам, что не всем приходил кулон с дарами смерти. Давно хотела приобрести весь набор, а за такую цену грех было не взять. Шрифт в книгах хороший, немного тонковаты страницы, но это не страшно.
Всё пришло в идеальном состоянии. Спасибо большое!
Взял на подарок, пришло все целое, книги упакованы каждая в пленку, презент от продавца в комплекте, насчет пропуска абзаца в седьмой книге напишу отдельно
Кеиги пришли отлично упакованы) Плюс каждая в пленке) Спасибо продавцу за сказку)
Покупала себе ко дню рождения, захотелось иметь любимую серию под рукой в печатном варианте. Книги в идеальном состоянии, немного режет глаза "Снегг", но переживу. Краска печати не то чтобы хорошая, но читается нормально, буквы не стираеются, краска не сыпется - я все книги проверила. За свою цену всё великолепно, прям не ожидала, приятный сюрприз,... Читать полностью
Приехали быстро, в коробке, подарки все на месте. Но самое главное это все книги моего любимого Гарри Поттера. Очен. Долго мечтала об именно печатных книгах именно Росмен. Это именно они, да старого года выпуска, но все запечатанные, новенькие, ароматные. Все с твердым переплетом не тронутые. Листочки все как один беленькие. Тот самый, всеми любимый... Читать полностью
в характеристике написан год выпуска 2002, а по факту 2007. разочарована
Книги пришли целые, подарки тоже, я в восторге. Единственное, что шестая книга пришла с браком, но это ничего, нашла книгу в интернете, и на отдельном листе от руки дописала пропущенное, хотя, немного обидно, конечно
Я в восторге! Сбылась моя давняя мечта))) Отличное качество книг, все подарки в комплекте.
Бумага белая,шрифт удобный. А ещё и кулоны в подарок и не только! Довольна очень я. А дочь читает с упоением. Спасибо))
Книги и подарки мне очень понравились. Спасибо вам большое за доставку
Спасибо за книги, очень счастливы с женой приобретением. Качество на много лучше чем ожидал, да немного текст с обратной стороне просвечивает но не критично. Кто возмущается что это не оригинал, вы хоть мозг иногда включайте, естественно не оригинал, но очень достойного качества. При том что как я помню у моих оригиналов браки были по бумаге и печати... Читать полностью
Накоец-то руки дошли до серии! Я в диком восторге от качества книг и подарков Единственное, что немного расстроило, это помятый билет и карта Мородеров, но это из-за кулонов, к транспортировке вопросов нет. В общем и целом всё отлично! Сделала себе подарок на день учителя
К состоянию книг нет вопросов, но присутствуют опечатки, которые сильно бросаются в глаза. В первой части Невилл потерял свою жабу, потом в какой-то момент, оказывается, что не жабу, а черепаху, потом снова речь о жабе. ОТКУДА БЛИН ТАМ ЧЕРЕПАХА ВЗЯЛАСЬ? Вместо подбирала слова написано подбирала слона Вместо Рон, Рои Моментами заметен разный... Читать полностью
Купили дочери на день рождения по её желанию. Думаю, что и подарочки её порадуют!
Книги отличного качества, пришли вовремя. Каждая книга в пластиковой упаковке, все в плотной коробке и пакете Озон. Страницы бледно-желтые, не очень плотные, но приятные, глаза не устают. В шестой книге пропущено несколько абзацев (читала об этом в отзывах, мне было не критично). Подарки на месте, хотя и без них была бы довольна. Отличный вариант подарка... Читать полностью
Уложены аккуратно, плотная обложка.
Хорошая упаковка, приехало целым и невредимым
Супер. Отлично на подарок
Хороший перевод. Доехали в целостности.
На подарок само то! Все понравилось
Бумага и текст устраивают
Подарила племяннице на день рождения, читает
Подарок внукам, когда то зачитывалась сама вместе с детьми. Отличные книги. Пришли в коробке и дополнительно в индивидуальных упаковках. Крупный шрифт, бумага отличная белая, даже немножко лащеная. Посмотрела старые свои книги, вот там действительно бумага желтоватая. Плюсом обещанные подарочки. Доставка даже на два дня раньше, заявленного срока.... Читать полностью
обалденный за такую цену, покупала подруге на день рождение все упаковано, все что указано то и пришло
Все пришло в целости и сохранности. Книги новенькие. За подарок отдельное спасибо
Отличный книжный набор да еще с подарками два кулона, карта мородеров, билет в Хогвартс и тату пожератели смерти. Я в полном восторге. Да кстати книги запакованы в обтягивающую плёнку для сохранности ив дороге.
Все пришло в хорошем качестве
Отличное качество за хорошую цену
Все книги и подарочки пришли в хорошем состоянии. На момент написания отзыва прочитано уже 4 книги из 7, встречалось пару раз такое, что страничка не пронумерована, но это мешает. В остальном все отлично, ничего не перепутано. Не пожалела ни разу о заказе
Все подарки на месте, сын доволен!!!
Забрала свой заказ, все доехало в отличном состоянии! По качеству книги оч хорошие, яркие, обложка плотная и внутри, пока что, никаких проблем с версткой не увидела, которые бы остро бросали с в глаза. Читать будет комфортно скорее всего:3 +все доп подарки доехали, спасибо большое
Все книги пришли в индивидуальной упаковке. Спасибо за подарки
Все пришло упакованное Нищтячки тоже в комплекте все, книги в пленке. Все в коробке Единственный минус, доставка задержалась на 5 дней, но это минус самого ОЗОН. Продавцу все 5 звезд
Неплохие книги. Конечно по качеству страниц отличается, года выпуска издания тоже. Для примера покажу самые первые книги издательства, и то что получила. Самое главное- одинаковое количество страниц и содержание текста. Это было важно. Росмэн одним словом. Спасибо за прекрачные книги!
Супер, на 10 из 10. Мои любимые книги, отличный перевод, классные подарки.
Книги пришли в очень хорошем состоянии. У пары книг помятые уголки, но это не критично. Бумага слегка просвечивает, молочная. Шрифт красивый и крупный, видно хорошо. Очень красивые иллюстрации, совсем как раньше. Все небольшие недостатки абсолютно простительны, ведь теперь книжные полки пополнились любимой с детства серией книг в самом лучшем переводе... Читать полностью
Брал в подарок, каждая книга в слюду запаяна, потому шрифт и бумагу не смотрел. Пришло все целое и какие то наклейки подвески и т.д. в целом все хорошо. доставка долгая.
Мне просто повезло!!! Купить все книги по такой цене, издательство Росмен!!! Еще и с подарком!!! Огромное спасибо продавцу!!!
Девушка в пункте выдачи очень милая, прям подняла настроение своим позитивом. Заказ прибыл в хорошем состоянии. С подарками
перевод хороший, страницы белые, обложки красивые, от подарочков ребенок в отдельном восторге
Жена была очень рада, несмотря на то, что проблему с недостающим фрагментом так и не решили, к сожалению. За это снимаю звезду.
Пришло в коробке, все вроде хорошо, но листы сильно тонкие и есть некоторые смазанные моменты , так же странный немного не похожий на росмэновский перевод
Супер подарок. Все книжки в плёнке (каждая отдельно) пришли в плотной коробке, без повреждений. Страниц перепутанных в двух первых книгах нет. Опечатки и наслоения букв друг на друга присутствуют, но не напрянают. Оригинала нет, но есть первая книга другого магазина, отличающаяся качеством бумаги и цветом обложки есть - текст один в один (с теми же... Читать полностью
Набор супер жена в восторге
Доставка вовремя,упаковали хорошо,подарки на месте,каждая книга индивидуально упакована. Спасибо
Учитывая то, что мы большие фанаты, перевод отличный дети в восторге
Отличный набор, пришёл раньше времени, продавцу спасибо)
Книги пришли хорошо упаковонные с бонусами
Хотела себе коллекцию собрать. И вот мини желание исполнилось. Еще и за такую смешную сумму. Пришло упаковано хорошо , были подарочки , но мне они не нужны. Но все равно спасибо каждая книга индивидуально упакована.
Книги хорошие, все подарки на месте) Но брак в шестой книге все ещё на месте, поэтому 4, а не 5
Ну книжки не оригинальные, у оригинала от росмен корешок не много закруглен и другой шрифт,другое качество, и не оригинальность состоит только в этом, перевод правильный в этих не оригинальных книгах,оригинал вроде как не найти, а так покупкой доволен
Все замечательно. Каждая книга пришла в пленке. Надёжно упаковано. Приятные подарочки хорошего качества. С переводом и печатью все в порядке, на первый взгляд никаких нареканий нет. Книги абсолютно новые, яркие, без изъянов
все пришло ОТЛИЧНО! СПАСИБО!
Всё пришло в одной коробке, оказалась приличной по весу, упаковано всё по порядку и пришли все части с бонусами из всех частей, как и обещали в описании. Очень довольна особенно ценой, по которой взяла. Соответствует полностью
Жена в восторге. Шрифт не очень нравится, строчки близко слишком. В целом норм
Читаем вместе с дочкой. Быстрая доставка. Спасибо за подарочки!
Отличный набор, прекрасные подарки, шрифт и бумага немного отличаются от оригинальных росмэновских, но качество все равно очень хорошее, советую
Все как и написано, книги хорошие, перевод супер
Оригинал. И подарки в тему
В книге принц полукровка в 21 главе пропущено 6 абзацев
Вс хорошо, спа ибо за подарочки
Пришло все очень хорошо упаковано в коробке. Каждая книга ещё отдельно запечатана в целофан, поэтому не смотрела на страницы. Это подарок! Отдельно спасибо за подарочки. Сама буду носить подвески, мальчикам ведь не надо.
Все отлично, читать можно с нормальным переводом. Но: - есть ошибки - тонкие страницы - очень мелкий шрифт в пятой книге. Очень мелкий.
Не хватает страниц в 6й книге
Очень прекрасный набор для любителей Гарри Поттера, даже как подарок он будет великолепен. Все что заявлено все имеется
В принципе всё хорошо, но в Принце полукровке имеется небольшой косяк печати. Нумерация страниц правильная 461-462, но на деле пропущена целая страница (в электронном варианте наглядно).
Подарок в наличии, все семь книг в традиционном оформлении!
Посылка полная, все целое
книги пришли с опережением графика на день нет Книги пришли с опережением графика,все в плёнке и в коробке,также пришли подарки.Проверил книгу,которая вызывала споры-всё на месте,спасибо озону
Все хорошо,как и заявлено в описании
Наконец-то детская мечта сбылась! Ранее было 2 последние части из жёлтой бумаги, но отличного перевода, так есть с чем сравнить! Пока восторг от ожидания!!!
Шрифт крупный, карта, золотой снич, медальон дары смерти, билет на поезд в Хогвард бумага могла быть и белее.
Давно хотела историю именно в этом издании, и вот, наконец, желание исполнилось. Хорошие реплики. Все книги были индивидуально упакованы, пришли в идеальном состоянии. Бумага приятного молочного оттенка; тонкая, просвечивает, но мне при чтении это не мешало. В шестой книге, как и писали до этого, не напечатано несколько абзацев, но я знала об этом заранее... Читать полностью
Книги классные, всё на месте
Качество нет Быстро, качественно + сувениры в комплекте
Книги в отличнгм состоянии. Страницы немного просвечивают. Очень боялась, что будет брак в 6 часть, естественно мне не повезло. Но самое печальное 4 часть вообще с другим переводом, сверяла специально с оригинальными книгами. В остальных перевод как надо.
Добрый день !!! В коментариях написано много всякого : как положительные , так и отрицательные отзывы. Не знаю у кого , что , у Нас все пришлов отличном качестве и в полном обьеме !!! Спасибо
книги пришли быстро, хорошо упакованы, каждая книга в пленке, подарочки супер
Отличный набор. Ребенок счастлив. Все книги в пленке, все аккуратно упаковано. К длинным зимним вечерам с любимыми героями готовы.
Книги упакованы только в коробку и запечатаны в пленку, никакой пупырки, в полукровке по-прежнему не хватает страницы, подарки все мятые, так как были кое-как засунуты в коробку. Комплект оставила, так как покупала себе, но впечатления подпорчены
Книги хорошего качества, пришло все целое, подарочки порадовали особенно)) спасибо
Быстро приехали, все в наличии и шрифт средний что очень удобно
Все книги пришли индивидуально упакованы. Никаких повреждений. Все приятные бонусы на месте. Надеюсь, что перевод действительно соответствует! Спасибо вам большое!!!
Подвела доставка. Был подарок на др, но в назначенную дату не пришло, задержалась на 3 дня
Каждая книга упакована отдельно Все подарки в наличии. Все книги были в коробке. Большое спасибо!
Книги потрясающие! Каждая упакована в пленку, тематические подарочки очень понравились, рекомендую
Довольно быстро пришли, состояние отличное, в комплекте было все, советую
Пришли в коробке, каждая книга запаяна в полиэтилен. Подарки тоже пришли
Страницы тонкие. Хотелось бы поплотнее.
Заказал жене на день рождение, ей все понравилось)
Всё пришло в отличном состоянии. Книги потрясающие
Книги просто суперские, каждая книжка упакована в целофан, страницы белые, все подарки пришли, в том числе снитч. Очень довольна покупкой. Однозначно рекомендую к покупке.
Книги понравились, читаются в захлеб. Хорошее качество бумаги! Все супер, все понравилось!
Хорошая упаковка. Все книги новые, не поврежденные
Чуть чуть понервничал из за задержки в один день, но все пришло целое и в полном составе
Отличный сборник перевод правильный, бумага хорошая, шрифт крупный, подруи тоже пришли, рекомеедую
Полный набор книг Гарри Поттера, девушка просто в восторге
Пришли в хорошем качестве, каждая книга в индивидуальной упаковке, плюс подарки))
Всё пришло целое, без повреждений, все подарки тоже в наличии, в том числе снитч.
Все пришло очень хорошо,целое
Все замечательно Жаль что отсутствует снитч
Великолепные книги в отличном качестве, пришли с подарками. Нет части текста в принце полукровке на 461-462 страницы, но это пустяк, все равно забрала. Перевод росмэн: литвиной, оранского и других авторов, в каждой книге разные
Подарками, которые, собственно мне и не нужны, помяли 3 книги, очень заметно. И очень обидно(
Всё супер. За подарочки спасибо. Я счастлива
Книги пришли в коробке, каждая запаяна в плёнку. Подарок тоже был вложен. Давно мечтала об этом наборе!
Листы тонкие, просвечивают. Читать невозможно. Как сувенир подойдет, не более.
Хороший переплет. Оформление понравилось
Товар отличный. Ребенок в восторге.
Я в восторге от вселенной Гарри Поттера! Я смотрел фильмы много раз и теперь решил прочитать книги. Я прочитал одну книгу в электронном виде и понял, что хочу бумажные издания) Доставка заняла много времени, но книги того стоили. Правда, страницы немного просвечивают, но это не портит впечатления от прочтения, а еще очень приятные тактильные ощущения... Читать полностью
За такую цену просто волшебно Все книги пришли,а из подарков не было только снитча ,но это вообще не страшно,для меня самое главное было книги и письмо из когвартса. Просто я это собираюсь подарить брату на 11 лет. Подарили бы мне такое на 11 летние,я бы писалась от восторга....эх
Всё отлично, именинница в восторге.
Нам все очень понравилось, дети удачно поделили между собой подарки, слава богу никому не понравилось одно и тоже) Коробка помялась и у одной книги замялся уголок, но ничего, переживем) При выдаче проверила книгу, в которой говорили, что косяк, ну вроде я его не обнаружила.. в чтении до неё ещё не дошли, надеюсь во всех книгах все ок)
Книги в хорошем состоянии, полностью устраивает качество. Подарки очень приятный бонус
Это то, чего и хотели, шрифт, качество бумаги, переплет, перевод, однозначно пять.
Доставка вовремя.подарки все в наличии.очень доволен
Что тут скажешь, Гарри Поттер не нуждается в доп рекламе
Все отлично, пришло в идеальном состоянии, все хорошо упаковано, книги без заломов, страницы все целые, пустых листов нет. Все подарки в комплекте.
Отличные книги+ всякие подарочки положиле
Книги новые, запечатанные в пленку, качество печати удовлетворительное, В сувениры не доложили снитч(да и фиг с ним-я книги покупал, а не цацки)))
Я очень довольна, что приобрела данные книги, давно хотела, очень порадовала цена, а подарки вообще супер. Спасибо
Классный комплект ! Упаковано хорошо. Подарки положили
Брал жене в подарок, очень довольная.
Книгами довольны. Читаютс я хорошо.
Очень ждала эти книги. Все супер. К сожалению не пришел золотой снич в подарок, но так как заказывала из-за книг звезду не сняла. Вообщем-то довольная как слон!
Очень давно хотела себе набор книг про Гарри Поттера. Сравнила с оригиналом 2007 года первые 2 части, совпадение 100/100. Точно можно заказывать. Снитч не положили, но по предыдущим отзывам это было ожидаемо. За такую цену шикарный подарок. Листы плотные, шрифт крупный. Читать одно удовольствие.
В целом покупкой довольна. Да, действительно, в 6-ой книге не хватает фрагмента. Но я заказывала, зная об этом дефекте. Понимала, что всё равно выкуплю, так как хочу полную коллекцию в переводе Росмэн и хочу перечитать именно в бумажном варианте. Ну, а фрагмент я легко нашла в интернете.
Норм. Коробка целая , книги в идвилуальном пакете, подарочки все на месте )
Нормуль на подарок отлично , билет классный как закладку можно использовать Карта мародёров ни о чём, внутри ничего нет кому это интересно
Внуку понравились, подарки тоже пришли
Каждая книга была запакована в пленку приятно) все в идеальном состоянии ничего нигде не помято нет повреждений, цена была 3350р но было 1раз даже и 2950р но уже купила ладно, взяла сестре в подарок на др рада очень была, ещё не читали прочтем напишу если вдруг что-то не так) пока довольны) спасибо озон и продавцу за то что так хорошо упаковали ,как... Читать полностью
Книги хорошие, есть опечатки и местами с выравниванием проблемы, но в целом все отлично
Отличное качество упаковки все целое Состояние страниц пока не проверяли
Шрифт хороший/перевод как в детстве/муж доволен
Давно мечтала полную коллекцию Гарри Поттера в издании Росмэн и наконец то решилась. При общем рассмотрении, пока дефектов не нашла. Книги хоть и отличаються от первых выпусков, но не критично. Шрифт в книгах где-то стандартный, где-то мелче. Читаем и разборчив, фото приложила. Так же подарки пришли в полном комплекте, огромное спасибо продавцу.
Добрый день! Заказ пришел быстро, упаковка целая, но.. К сожалею из 7 книг полного собрания, положили две одинаковые части. Покупал в подарок при ограниченном времени, возвращать не стал, но теперь одной книги не достает (
Книги супер. Сын очень доволен.
Спасибо за хотя бы такой шанс прикоснуться к прекрасному! Конечно, книги не оригинальный Росмэн, но всё же, достаточно хорошего качества. Да, в "Принц-полукровке" брак с 461-462 страницами, не приятно, но для самиздата не критично. Спасибо также за подарки (снитч не доложили, но на это вообще всё равно) каждая книга была обёрнута пленкой. Спасибо)
К книгам вопросов нет,целые и упакованы хорошо. Обидно,что не положили снитч.
Книги прикольный правда снитч не положили и карта мародёров на английском, а так всё в порядке
Давно мечтала приобрести данную серию книг и не пожалела, что заказала у вас. Приехало все в целости и сохранности, правда были нюансы по переносу дат, но не критично. Все супер.
Снитча нет. В 6 книге не хватает кусочка текста. Книги в отличном состоянии.
Все что пришло, в отличном состоянии, единственное не положили кулон Снитч((( расстроило ((
Звезду сняла за ураковку. Все соответствует описанию, кроме подарочной упаковки. Обещался подарочный набор, а вместо этого книги пришли в обычной картонной коробке.
Общие впечатления положительные. Мечта детства и юности исполнилась! Не жалею о потраченных деньгах. Книги в идеальном состоянии. Бумага молочная, текст просвечивает, как и в большинстве современных изданий. Краска не мажет, на пальцах не остаётся. Правда, шрифт текста меняется от достаточно большого в первой книге до мелкого в последних. Думаю, связано... Читать полностью
Книжки в отличном состоянии, каждая была запечатана в отдельную упаковку. Шрифт отличный. Подарочки тоже пришли Огромное спасибо
Наконец-то!!! Оч.давно хотела приобрести эту серию. Положили все подарки, кроме одного - кулона "снитч". В описании было написано "букинистика", боялась, что придут книги "не первой свежести". По факту пришли новые (все 7), каждая отдельно упакованная в пленку. Спасибо большое продавцу! Но за кулон обидно!!!...
Росмэновский перевод в печатном виде, не нужно возиться с полной распечаткой самостоятельно Не оригинал - продавец врет; тонкая просвечивающая бумага, брак шестой части при репринте, другой шрифт, заметные отличия при прямом сравнении У меня есть все семь своих родных экземпляров, поэтому есть с чем сравнивать. В первую очередь вскрыла шестую часть, тк... Читать полностью
Я в восторге от книг, хотя есть маленькие опечатки. Читаю с удовольствием
Искали именно это издание, так как читать новое издание дочке было тяжело из за не соответствия имён и названий с фильмом. От подарков была в восторге.
Всё классно, но пришли 4/5 подарков, не доложили, общее впечатление хорошее, но всё же
книги в идеальном состоянии и хорошо упакованы, есть незначительные недостатки: золотая надпись отдаёт немного желтизной и нет снитча, что не критично, главное, шрифт точь в точь как в тех книгах, которые я читала в детстве!
Подарки все на месте, упаковка книг отличная (каждая книга в индивидуальной упаковке), сразу проверила книгу Принц-полукровка - абзац отсутствует на стр 462... И сундучка нет... Очень расстроилась.. В остальном все отлично.
Хорошее издание, приличная бумага и печать, но отсутствует 4 страницы текста.....
Заказ пришёл в картонной коробке, книг целые, каждая в плёнке, подарки в отдельной упаковке. В подарках не было снитча, хотя был заявлен, что и огорчило. Оформил возврат, деньги вернули без проблем.
Книги супер, все идеально, единственное заявлено 5 подарков, а пришло 4 нехватает снитча
вообще посылка хорошо упакована. помимо коробки, каждая книжка в индивидуальной упаковке - пленке. положили подарочки, очень приятно рекомендую к покупке
Давно мечтала о комплекте книг в переводе Росмен. Наконец приобрела их. Сами книги в идеальном состоянии, пришли в коробке. Вместе с подарками. Карта мародеров прекрасна, а билет использую как закладку. Немного растроилась из-за отсутствия снитча, но это не критично. Спасибо за мечту детства!
Набор пришёл в обычной картонной коробке, а не в подарочной! не хватает в подарках снитча!
Снич кулон зажали хотя обещали что подарки внутри
Перевод хороший, недостаток очень тонкая бумага.
Очень огорчилась, что пришло два издания Гарри Поттер и Принц Полукровка, а книга Гарри Поттер и Кубок Огня в наборе отсутствует, пришлось докупать её отдельно, не хотелось делать возврат, очень их ждала. Ещё не успела посмотреть качество текста, но внешний вид книг замечательный, хорошо упакованы.
Книги пришли в картонной коробке , каждая книга отдельно упакована в целлофан, буквы не просвечивают, ошибок в тексте не нашла. Обещанные подарки все были. К покупке рекомендую.
Ставлю пять звёзд, потому что книги пришли целые. Качество хорошее. Плохо только, что не доложили один подарок - кулон снитч.
Два раза заказывали. И два раза не хватало комплектации. Не рекомендую
Я безума от Гарри Поттера, книги оболденные, только пришли без сундучка
Товар соответствует описанию и все подарочки тоже пришли! Спасибо продавцу:)
В целом не плохо но не доложили один подарок. Написано что придет 5, но пришло 4. Нету кулона Снитч. Хотелось бы полное соответствие тому что написано и заявлено
Перелистала все 7 книг, все страницы на месте
Книги, конечно, целые, но верстка текста - ужасна. За такую цену ожидать чего-то большего не разумно, но хотя бы единый шрифт в одной книге можно же было ожидать? А это только первые страницы философского камня.
462 страница с браком
Великолепно,5 подарков,дети в восторге
Качество понравилось. Мерч супер)
Сундука только почему-то нету а так всё отлично рекомендую спасибо
Книги с браком!!! Нет фрагмента текста в 5й книги!!! Озон не принимает возврат с таким дефектом. Заказала набор ко дню рождения. Продавец 3 раза переносил доставку (так и не отправил комплект, статус заказа был "в сборке"), в итоге отменил заказ. Я решила перезаказать, а цена выросла на 1500!!! рублей. Так как подарок всё равно был нужен, перезаказала... Читать полностью
Наконец-то моя мечта сбылась, прочитать именно в переводе РОСМЭН. Начала читать первую книгу и я в восторге!) Странички очень приятные на ощупь и приятно листать)) Не знаю как с остальными книгами пока не убирала плёнки, но надеюсь не разочаруют. Благодарю за подарочки: билетик на поезд, 2 кулончика (снитч и дары смерти), карта Мародёров и тату пожирателей... Читать полностью
Книги супер, дочь читает с удовольствием. Да есть просветы на страницах как бы пропечатки видно, но не критично. Можно просто не обращать на это внимания. Читается легко шрифт крупный. Были подарки в комплекте кулоны и карта и закладка билет.
Обалденный набор! С подарками, каждая книга в плёнке. У нас пришел набор с браком - отсутствует часть текста в книге Принц полукровка на странице 462, но мы не посчитали это трагедией, найдём этот абзац в интернете. Дочка счастлива, родители довольны- всем хорошо Спасибо большое!
Качество хорошее, листы не просвечивают, более внимательно не смотрела на наличие опечатков в тексте. Листы не приклеены друг к другу, хорошо перелистываются.
В книге принц-полукровка пропущены абзацы (Между страницами 461-462) за это минус звезда, увы такое встречается очень часто( Страницы чуть просвечивают, но лично мне это не мешает Все книги пришли запечатаны, каждая в пленку, перевод тот самый, подарки на месте Если бы не брак в книге, то все было бы идеально
Книги оформлены хорошо, покупали в подарок, очень довольны. А от дополниьельных подарков ребенок в восторге! Это круто!
Тонкие страницы, просвечивают, но за такие деньги не критично. Дефект печати как и у всех на 362 странице.. (не хватает целой страницы). Хотя писали, что дефект исправили. Оформила возврат.
Качество бумаги отличное, крупный шрифт. Страницы почти не просвечиваются.
просто отлично! друзья ссылку просили, скинула! книги все новые
Прислали книги не в том переводе, которая была обозначена в лоте. Поразительная и возмутительная халатность. Как можно брать деньги и присылать фактически другой товар?!
Бесподобный перевод. Все как есть. Спасибо
отличные качественные книги, прикольно пахнут, с подарками
Все супер, огромное спасибо
Брала на подарок сестре. Она в восторге подарочки положили
полное собрание в переводе от Росмэн, я очень была рада найти его здесь. есть мелкие незначительные опечатки и перевод, но он никак не влияет на сюжетное повествование. качество книг отличное, правда пахнут книги не как мы привыкли, я не кайфую от запаха, но он пропадает. в комплекте идут крутые дополнения, бесполезные, но для истинного фаната будет... Читать полностью
Пришли вовремя, все книги упаковынны и также положили подарочки) Еще не распаковала книги, про цвет бумаги нк могу рассказать
Все прекрасно. Спасибо за подарочки Когда начну читать дополню отзыв по поводу перевода и если вдруг какие то помарки найду
Посылка пришла целая. Каждая книга упакована в пленку, подарки на месте. Мечта детства исполнена. Рекомендую!! За такую цену я не могла упустить, 2933 за 7 книг это круто))
Нужно понимать что книги- не оригинал, и не стоит применять требования как к оригиналу (качество страниц, размер книги и тд), учитывайте цену. На фото года издания перепутаны, нет фрагмента в 6 книге(для меня не критично, возвращать не стала, нашла фрагмент в интернете и вложила в книгу, их еще моя сестра и дети читать будут ), другие книги на нюансы... Читать полностью
Книги упакованы в коробку, каждая в плёнке. Все подарки на месте
Всё хорошо, спасибо продавцу.
Замечательный набор из всех книг про Гарри Поттера,почему то не положили футляр ,ну да ладно ,очень понравилась карта мародеров и брелки ,буду с радостью читать ,спасибо
Прекрасный сборник книг о Гарри Поттере в классическом переводе, оформлен в любимом стиле от "Росмэн". Один в один, как в старые добрые времена. Ранее в отзывах писали о нехватке страниц в 6-й книге. Мне повезло: всё на месте.
Все книги упакованы в целофан. Без вмятен и царапин. Шрифт в книгах иногда "гуляет" размером, но не критично. Карта мародёров к сожалению на английском.
Давно хотели, страницы желтоватые.
Брал в подарок ребенку, книги зашли, прочитала на 2 раза
Хороший комплект, но в шестой книге, как и писали некоторые люди ранее, отсутствует кусочек текста. Подарки классные.
книги просто прекрасные. перевод отличный. подарки все на месте. заказывала себе, очень рада заказу. всем советую
В одной из книг брак. Отсутствует часть текста в принце полукровке. Страницы 461-462. Озон добровольно делать возврат отказался, сказал, что признает брак только на основании экспертизы.
Забрала сегодня , подарки на месте! Все книги упакованы в фабричную пленку по отдельности. Все в целости и сохранности. Сами страницы желтоватые и плотные. Обложка толстая. Мой ребенок счастлив. Спасибо за это !
Набор отличный! Но буквы на обложке быстро стираются если не любите дополнительные обложки книг, имейте ввиду я заказала тканевую обложку дополнительно, потому что таскаю книгу с собой везде
Все прекрасно , кроме одного , в книге есть брак , пропущен текст
Доставили и книги и подарки, каждая книга упакована в пленку . Всё сложено в коробку
Перед покупкой читала отзывы, видела, какие встречаются косяки, но все равно решила заказать. Действительно, бумага тонкая, просвечивает текст с оборотной стороны, но она хотя бы белая. Мне тоже достался экземпляр шестой книги с пропущенным текстом. Очень жаль, что люди не хотят выпускать качественный продукт, причем это касается не только этого продавца... Читать полностью
Все прекрасно. Каждая книга в пленке, все подарки на месте.
Отлично. Но отрывок отсутствует. И его нет как писали на ближайших трех страницах. Возврат делать не стала. Сын сказал отрывок загуглит и в инете прочтет как дочитает до этого места.
Хорошо упаковано, все целые. Хорошее качество книг,также 4 подарка были в комплекте
Забрала посылку из пвз, несу домой, мой внутренний диалог: какая же у меня к этим книгам сильная эмоциональная привязка. После стольких лет? Всегда..
Книги, как ищ детства
Сфоткать не могу , но все пришло в сохранности , все подарки были , книги чистые не мятые
Нет сундука, хотя в отзывах есть, отзывы не от этого товара.
ребенок читает с удовольствием
Книги в идеальном состоянии, брака страниц в 6 книге не обнаружил)
Книги пришли в отличном состоянии, хорошего качества. Также в комплекте были 5 подарков) Продавца рекомендую, однозначно!
Отличные книги!Именно такие и искала.Росмен перевод лучший) Периодически перечитываю все книги
Потрясающий, все просто идеально
Все в лучшем виде, супруга довольная))) Жаль, что без сборного сундука, но это такая мелочь, время 10 утра, она уже читать начала.. всегда мечтала о такой коллекции)
Покупала в подарок. Ребёнок остался доволен
Супер! Отличный перевод) ребенок в счастье)
Этот комплект пришёл с подарками. Благодарю. Качество книг отличное.
Всё нормально, но есть брак (пропущена одна страница). Оставляем.
Все отлично, подарки на месте)
Ну книги немного помятые именно в уголках. Подарки пришли все, но вот коробка для книг, увы, не пришла)
Перевод) Хорошая цена за полную серию- брал за 3.5, быстрая доставка. Все книги новые, каждая в пленке. Спасибо продавцу за бонусы: билет на поезд, карту, тату, две подвески)
Наконец то сбылась мечта! Спасибо! Книги новые,в отличном состоянии, каждая упакована в пленку. Немного просвечивают страницы, но это совсем не критично
Пришло все запакованное в коробку+каждая книга в целофане. Открыла рандомно 2 книги. Все в порядке. Браков не было. Будем читать, дальше посмотрим. От подарков в восторге как раз к лету крутые классные подвески
2 раза переносили доставку, книги хорошо упакованы, качественные
Страницы тонкие, просвечивают текст. Читать можно.
Отличный комплект книг. Подарки все на месте. Спасибо.
Пришло всё как в описании
Большое спасибо! Давно хотела, но цены были космос
Книги отличного качества. Пришло все вовремя упакованы просто в коробку и каждая книга в полиэтилене. Подарочки были. Моя давняя мечта сбылась. Я в восторге.
Это конечно брак, с первой книги - начало в конце, ребенок в день рождения открыл первую книгу а там вниз головой окончание. На смысл не повляло, но ощущения волшебства от подарка не случилось. Возможно брак и дальше, пока не смотрели
Хорошее качество.. приятные страницы.. новые книги..пришло в коробке.
Книжки-малышки. Они очень тонкие. Не читала этот вариант, так что не могу сказать, что это только из-за бумаги, которая просвечивает. Высота 20см. Нет радости от покупки.
Пришло быстро качество хорошее.
Супер, мечта ребенка сбылась!
Набор книг соответствует описанию. Неплохая бумага, качество устраивает. К комплекту прилагаются подарки: подвески, билет в Хогвартс, карта мародеров.
Все на высшем уровне, всем довольны
Возмущена до предела Нет деревянной коробочки, в которой должны быть книги. Данный комплект книг покупался в подарок на юбилей очень хорошему человеку. Если бы мне нужен был бы просто комплект книг, я бы заказала по цене намного ниже. Но так как это подарок на юбилей, то и оформление долго выбирала подарочное. Везде в отзывах написано, что пришла подарочная... Читать полностью
Книги по качеству нормальные, все целые без повреждений. Подарочки тоже на месте, приятно) Гештальт закрыт, давно хотел всю сагу в коллекцию)
Все как бы прекрасно, но в вопросах люди спрашивали, просвечивает ли бумага, не видно ли, что напечатано на обратной стороне листа. Ответ продавца был - нет, не просвечивает. Вот вам фото.
Книги отличного качества! В классическом переводе. И подарки понравились
Набор книг супер,перевод отличный.Заказала в подарок,имениннику очень понравилось!
Любимый и родной перевод РОСМЭН Быстрая доставка. Получены все 7 экземпляров. Все 5 подарков на месте. Для сравнения обложек, толщины, плотности бумаги и шрифта с оригиналами условно 20летней давности прикладываю фото. Пошла перечитывать и погружаться в мир волшебства
Приехали в коробке, целые. Внутри подаоки. Ребенок счастлив и сидит читает, перевод нормальный.
Все отлично: книги в полном порядке ( проверил на наличие брака, отсутствует), подарки тоже все в комплекте. Спасибо.
Пришло хорошо упакованное, качество печати хорошее, без дефектов
Косяков пока не нашли....
В заказе не хватает тематической упаковки "Harry Potter". Из-за оформления обратились к данному продавцу. К сожалению подвёл.
Дейтвительно нормальный перевод Росмэн
Брал в подарок жене, ей понравилось
Пришло быстро, подарки на месте
Хорошее качество и переплета и печати. Было с чем сравнивать
Мой внутренний ребенок в восторге! Наконец-то я исполнила маленькую мечту Все экземпляры целые, красивые! Подарочки - отдельная благодарность
Все книги в пленке. Ещё не открывали. Подарки прикольные. Украшения конечно бижутерия, но пока выглядят красиво
Все книги запечатаны, в каноничном переводе. Рекомендую
Картинок не хватает все-таки
отличный подарок нет все книги упакованы пришли чистые спасибо за подарки
Всё как в описании, подарки, бумага светлая, шрифт приятный.
Всё хорошо, подарки прилагаются
Книги очень качественные и подарки положили
Заявленный подарок в виде сундучка не пришел . 2 кулона и карта . 7 книг . Бумага желтоватая . Но не критично .
Хорошая упаковка, быстрая доставка. Каждая книга в пленке. Иллюстрации на обложках только упоротые.
Это прелесть, что такое! Пришла в коробке (компактная), каждая книга в слюде. Страницы сливочные, текст очень хорошо пропечатан, приятно держать в руках, а запах - вкуснота. Подарки все качественные, все в наличии. Огромное спасибо продавцу за Такой восхитительный подарок!
Минус звезда только за то, что из 3х заказов все 3 пришли с браком. В 3й раз уже не стала отказываться и забрала как есть. Конечно же это не оригинальное издание, тк сравнивала с уже имеющимися оригинальными. Во многих местах шрифт плывет или меняется. Страницы просвечивают и порой это доставляет жуткий дискомфорт при чтении. Книги прошли в пленках... Читать полностью
В принце полукровке нет фрагмента, хотя писали, что проблема решена. Перед отправкой, следовало бы проверять тоаар, а не тупо отправлять в надежде, что прокатит... Поэтому с пяти звёзд, меняю на одну!
Пришли во время, хорошо упакованы, без повреждений
Книги были все в защитной пленке. Состояние идеальное, не считая одного изъяна в первой части - станок не прорезал несколько страниц, но это не страшно, аккуратно обрезала уголки, и все. В целом, печать, бумага хорошая. Наконец-то я приобрела их в читаемом переводе. Мой внутренний ребенок просто в восторге! Отдельное спасибо за подарочки!
Качество превосходное, нет повреждений, переплёт и обложка прекрасные!
Лучший перевод из доступных. Продающийся ныне в книжных Махаон - совсем не то. В комплекте нет бокса для собрания книг, который шел в некоторых тиражах этого издания. Если он кому-то принципиален - имейте это в виду. Книги в отличном сохране, несмотря на то, что пролежали где-то больше 15 лет. Ни царапин, ни потертостей ни на одном из томов нет. Прилагающиеся в нагрузку сувенирчики - не супер-экстра-люкс, но качества весьма нестыдного. Карта мародеров даже на вполне приличной плотной бумаге отпечатана.
упаковка отличная нет на подарок внучкам
То, что хотела Классический перевод, приятный сюрпризы. Все в восторге
Брала на подарок поэтому за качество печати ничего сказать не могу. Упакован товар хорошо: картонная коробка + каждая книга обтянута полиэтиленовой плёнкой. Твердый переплет, яркие обложки.
Хорошая упаковка, книги новые Страницы ооочень тонкие, как пергамент., не белые и просвечивают.
Хороший комплект для домашней библиотеки. Книги новые, упакованные в пленку. Приятный бонус - подарки: карта хогвардс, золотой билет на экспресс, два кулона. Очень рад что заказал у данного продавца. До него заказывал у другого, качество было много хуже, благо одна из книг пришла с повреждениями. Можно придраться только к тому, что страницы все таки... Читать полностью
Отличные книги! Упаковка,каждая книга в заводской запаянной пленке. Внутри подарочек
Книги новые, в пленке (каждая книжка запаяна в пленку), упакованы отлично, все подарки в наличии. Ребенок доволен. Спасибо. Рекомендую.
Наконец-то порадовала себя всей коллекций книг о ГП. Разочаровала упаковка, из-за этого одна книга оказалась испорчена (на фото). На подарок такое уже не подаришь, но для себя оставила.
Всё пришло на день раньше ожидаемого срока, что приятно удивило. Всё аккуратно упаковано и целое. Подарок получился отличный. Большое спасибо.
Всё отлично, просто жаль, что так и нет одной страницы
все в лучшем виде
Всё хорошо. Благодарю
Интересная книга. Цитаты. Мне это нужно
любая книга это здорово!
ещё не читала,но объективно неплохая книга,приехала целая и невредимая,качество для такой цены - высшее.^^
Качество книги на 4
Классика литературы. Всем студентам рекомендую. Упаковка пришла немного поврежденная
Что можно сказать о чудесной книге?!?! Получила то, что хотела
Соотношение цена-качество на высоте. Чтение античной литературы, это интеллектуальная роскошь, содержание данного фолианта основная его ценность. Меняет точку сборки даже в XXI веке. Строго рекомендуется
Слова с ошибками написаны
купила на подарок, понравилась
Не очень удобное исполнение книги для чтения
книга хорошая, бумага не очень
И качество бумаги и содержимое 4
База для начинающих философов.
Книгу заказывала внучке, понравилась. Бумага не чисто белая, но за такую цену нормально.Шрифт не мелкий. Доставили через день. Спасибо.
Читайте такие книги, полезно.
ну здесь итак все понятно
Хорошая книга, 10 из 10
Карманный формат, очень удобен. Содержимое нужно знать, очень познавательно. Купила три - себе и в подарок. Рекомендую к покупке и прочтению
не очень хороший перевод
Хорошая книга, не для тех кто новичок в философии
Из-за тонких обложек книгу после прочтения скрутило винтом
о ней много положительно решил почитать
Книга отличная, лучший антистресс за свои деньги
с краю чуток треснула, а так все в порядке
Качество приемлемое. Переплет хороший. Бумага недорогая. Но читать комфортно Книга тоже. Много правильных вещей.
Пришло целое, озоновский стикер отклеился легко и без следов. По качеству никаких вопросов
Пришла без каких-либо повреждений, качеством доволен.
Пришёл товар во время, упаковано хорошо
Супер! И шрифт читаемый Я 2 книги вернула из - за шрифта
спасибо. быстро. аккуратно. пойду почитаю. наконец то.
Заказала маме. при такой низкой цене отличное издание, хорошая обложка, бумага, не мелкий шрифт.
Замечательная книга, товар пришел в хорошей упаковке, очень приятно.
компактный вариант, удобно почитать и вне дивана.Хороший чёткий шрифт.Рекомендую!
Хорошая философская книга, которая может научить многому. Однако, это дневник Аврелия, поэтому приходится фильтровать мистицизм второго века и действительно достойные советы.
опечатки почти на каждой странице. сноски пропечатаны как основной текст. четверть книги вступительная статья.
очень хорошая книга. рекомендую Всём и в возрасте людям и молодым
Вступление читать тяжело если вы не философ.
Главное содержание книги, а не обложка
Само произвидение мне очень понравились, но в тексте были небольшие опечатки
Мягкая обложка, но качество отличное.
Хорошее качество бумаги, про саму книгу не нужно слов. Нужно взять и прочитать
люди, купите и прочтите и не один раз
Книга пришла плотно упакованная в целлофан, всё целое,в хорошем состоянии.Качество бумаги- газетная(слегка желтоватая),но всё аккуратно и хорошо пропечатано.Спасибо!Начну читать!
чел пережил все и всех
хорошая книга за 200 рублей
книга пришла в отличном состоянии. Эта книга заставит вас о многом задуматься.
Хорошая книга кто понимает для чего её читает
цена приемлемая, книга по смыслу огонь, есть что почерпнуть
Надеюсь, что будет интересно почитать. Услышала случайно про эту книгу по телевизору. Доверяю умным и образованным людям.
пока еще не успела прочитать
Книга настоящий подарок, переплёт симпатичный, листы желтоватые, но печать хорошая. Рекомендую)
упаковка целая, книга отличная, особенно для тех, кто старается сделать свою жизнь лучше, интереснее, правильнее, спасибо
Заказала книги Марка Аврелия. Быстро пришли. Спасибо.
товар пришел быстро,хорошо упакован. Книгу такую давно хотела.
Здравствуйте, всё отлично Книжка пришла целая, хорошо упакована, цена отличная Спасибо Всем советую в приобретение
книжка за эти деньги хорошая. сыну понравилось. сама перечитаю. очень полезная. почитайте. не пожалеете.
Интересные записи, как будто обращение к тебе из глубины веков. Качество бумаги конечно ... туалетное. Это не уважение к тем, кто это писал и переводил, я считаю, со стороны заказчиков в печать и тех кто печатал.
товар пришёл во время и скажу о ней одно если бы молодость знала если бы старость могла спасибо
товар пришёл в хорошем состоянии
книга хорошая. пришла в плёнке. спасибо. советую.
пришло вообще без всякой упаковки, чудом целое!!! снял звезду!!!
Брал за 125, оправдала)
Книга новая , запечатанная ! Будем читать , шрифт средний . Благодарю !
Товар пришел вовремя и хорошо упакованный. Читала давно, в студенческие годы. Сейчас перечитала просто на одном дыхании с мыслью, что каждому молодому человеку нужна такая книга. Это классика, проверенная тысячелетиями.
шикарная книга давно хотела приобрести
Прекрасная книга, давно мечтала. Ему нет цены. Это шедевр.
Книга неплоха, однако переплёт оставляет желать лучшего. Рекомендую присмотреться к другим вариантам, чтение может быть затруднено.
Пришла с коцкой и чуть порвана
Книга пришла с опозданием на один день. Не смотря на упаковку, несколько страниц были заняты - см. 3 фото (скорее всего при транспортировке), но для меня это не критично. По содержание - выше всяких похвал! По моему мнению, эта книга самое интересное, что я читал из стоиков.
Пришло все в хорошей упаковке и без повреждений!
Спасибо за быструю доставку. Книга достойна внимания, хот и написана во II в.н.э, но пр этом не потеряла своей актуальности. Читающий её сможет многое для себя подчеркнуть.
Пришла в отличном виде,прекрасная книга,советую
одна звезда,потому как без упаковки какой либо вообще.
Книга интересная. Маленькая. Качество норм
немного покоцанная пришла, а так все круто
После прочтения есть над чем задуматься...
Книга сделана хорошо. Но нету упаковки, даже пакетика просто книга с приклееным штрих-кодом. На удивление пришла целой и не вредимой, но не всем так может повезти
могли бы хоть как-то упаковать
книга приходит без какой либо упаковки , углы мятые , как будто читали ее до меня , заказывал на подарок , а получил какую-то фигню.
все отлично, без повреждений, упаковка пленка имелась
упакована в полиэтелен, не помята, все хорошо
Маленькая книжечка в мягком переплете.
Книга заставляет задуматься о своей жизни. Очень полезная книга, читается на одном дыхании. Рекомендую к покупке.
Оценку портить не буду, т.к книга пришла целая и чуууууть чууть мятая с краю обложки, дажетне сильно заметно, но вот есть претензии к упаковке - она отсутствует... Книга пришла полностью без ничего, не пленки, не пакета, не коробки
Хорошо упакована! Печать страниц хорошая.
Спасибо.Вообще не упакован.Но книга пришла без повреждений .
Продавец не аккуратный , книгу не упаковывает наклеили каких-то штрихов на обложку книги, вопрос нет возможности как то у паковать ?
доставили быстро в отличном состоянии была без упакоки
Книга не плохая, но сшили её как попало. Нужно постоянно поворачивать её вверх ногами и искать в конце книги продолжение середины
Качество исполнения отличное за такую цену. Сама книга - кладезь мудрости на все времена
книга пришла упакована хорошо, во время. Ожидала большего, но в целом не плохо, для общего развития.
товар пришел во время, все целое хорошо упаковано, рекомендую
пришла в хорошем состоянии.
Книга хорошая, учит быть дальновидным и спокойным в стрессовых ситуациях, а так же миролюбивым и видеть во всем истину. Желательно перечитывать раз в год!
Каждый молодой человек должен прочесть эту книжку в начале своего пути. Эти простые истины можно получить либо из такой копеечной книжки, либо на многомиллионном коучинге у какого-то инста-гуру. Легкая, переведенная очень простым языком, хорошо держать на прикроватной тумбочке и периодически открывать на рандомной странице.
Можно прочесть, интересно с исторической точки зрения, о чем люди думали раньше
Только начал читать Пока что остановился на статье историка про автора книги - Марка Аврелия
Абсолютно довольна покупкой. Книжка хорошая, взяла с мягкой обложкой, чтобы вписывалась в коллекцию. Ставлю 10 пельмешек из 10, рекомендую!
При целенаправленном выборе тематики философии-хорошая книга для прочтения.Много интересных мыслей,однако философия не всем легко даётся.
Очень давно хотел прочитать. Сейчас ждет своей очереди
Книга в порядке. Остальное само за себя говорит.
Этот отзыв никак не основан на содержании книги, 4 балла за то, что штрихкод был наклеен прямо на книгу, в остальном все супер, качество на высоте
На пункте выдачи, книга пришла Абсолютно не запакованная... В целом и общем, книга отличная, очень интересная и дает пищу для размышлений человеческого бытия.
ничего нового, откуда восторженные отзывы!
Издание хорошее. Цена / качество -
Пришел в отличном состоянии
Раньше аудиокнигу слышала потом эту читала
Книга пришла без какой-либо упаковки, обёртки, но благодоря ответственным людям в доставке, нет никаких деформаций
Книга хорошая, но упаковка как всегда ужасная. Просто пакетик, да и тот не заклеян даже.
Заказала сыну, вроде ничего.
хорошая цена за качество
Мысли великих всегда интересно послушать. Пришла быстро в отличном состоянии
Отличные книги, упаковка вакуум, рекомендую
Книга отличная. Единственное непонятно- она пришла вообще без всякой упаковки, даже без целофаннового пакета?!?
Покупал в подарок. Дешево, выглядит неплохо
хорошее качество материалов отличная книга, оказалась менее толстой чем ожидал, удобно носить с собой
Есть над чем задуматься Для неторопливого чтения
Уникальный текст, читаешь мысли императора, немного в голове не укладывается как за такую смешную цену я читаю то что скорее всего столетия не было доступно простому смертному человеку. Надеюсь это действительно настоящий текст написаный Марком Австралием
Марки-Марк снова разбирает эти древние смыслы по полочкам как настоящий гэнгста старинный Греций и Римов, аве Аврелий
Хороший товар. Цена качество. Читать удобно
По материалам все отлично, сомнений не было. Факт. Содержание очень сильное, книга не на неделю, ее читать по несколько страниц в день и потом обдумывать, все что прочитал. Много ценных советов для практического применения Полностью отсутствуют Для прокачки мозгов и жизни однозначно советую
Нет Книга пришла вообще без упаковки! Даже без пакета. И как следствие с вдавленым корешком Обсолютно наплевательское отношение к покупателям. Это не в первый раз когда покупал в аст. Всегда книги прихолили в лучшем случае в пакете. Не советую покупать в этом магазине
Великая книга по цене 8 проездов на маршрутке
оценка только для книги , а не для того что в нём читать не рекомендую немного скучная
Цена Неудобно держать из-за переплета не ломая корешок.
Классическое оформление книги данной линейки Мягкая обложка, нормальный шрифт
Книга на хорошем уровне, если повидали ещё того, как расплываются чернила, то аст для вас Сама книга интересная
Книгу определенно стоит прочитать, но мне не подошла - слишком занудная. После нескольких десятков страниц все практически повторяется. Не совсем понравилось издание, но это скорее относится ко всем мягким обложкам (плохо открывается, после загиба обложки остаётся торчащей)
ауф цитаты на каждый день - круто
Пришло в хорошем состоянии
Настолько наедине с собой, что с сентября так и не открыл
Содержание и хорошая цена книги. Наклейка озон на лицевой стороне книги это дурость, клейте на обратной стороне, чтоб было незаметно пятен от наклейки.
Шрифт мне понравился Качество бумаги остой полный. обложка тонкая, страницы толщиной как газетный лист, пришла никак не запакованная, где-то замочили, желтое пятно присутствует. Озон хватит клеить свои уродские наклейки на книги
материал подан очень интересно.
Тяжело читается современному читателю
Хороший шрифт Нет Хорошее начало в понимании стоицизма.
весьма умна данная книга не для средних умов
то что я хотела
Дарила мужу. Вроде понравилось.
Это надо читать! Нет
Доставка, неповрежденая упаковка. нет .
Хорошая книжка Приходит не новая (не удивило), но мятая (удивило) Книга - эмоциональная качеля
Пухлая Душнилово, читать не возможно Для позеров
Книга пришла без вмятин и браков Наклейку со штрих кодом приклеили прямо на обложку книги. После ее отклеивания на книге остался липкий след
автор Отсутствие упаковки. даже без пакета. я никто, чтобы комментировать автора. Читайте в любом виде.
немного грязноватая и помятые углы
Была упаковано, не во что!
качество самой книги очень хороша не видела по отзывам пишут что в книге присутствуют цитаты (?), пока что не читала, но уже заинтересовало, скоро начну читать)
Книга представляет собой сборник цитат,среди которых каждый почерпнёт что-то для себя.
книга прекрасна для начала знакомства с философией
Цена Нет Книга компактная
доставили в хорошем качестве
Подойдёт тем, кто потерял свой внутренний огонёк. Книга заставляет задуматься о самых простых, но очень важных вещах. Местами было тяжеловато читать из-за старых слов. При желании можно прочитать за день. У меня ушло 2 дня на прочтение.
отличная книга, всем советую, стоицизм все дела кек лол чебуречек
Первая заказанная с озона книга
Книгу, который должен прочитать каждый! Прошло 2000 лет и ничего в этом мире не поменялось (к сожалению) книга остается быть актуально
Книга приехала с помятым углом, продавец н как ее не упаковывает перед отправкой
Увлекательная Нет Куплю ещё Act
качество книги нет очень порадовало что пришло в отличном качестве и целостностьи да еще и не дорого
Классика по привлекательной цене Узконаправленный материал(на мой взгляд не является минусом). перед покупкой я бы советовал убедится что вам нужна именно данная тематика
Удобный формат, за свои деньги отлично. Упаковка не ахти, но товар не поврежден Возможно, достопочиенного Марка Аврелия стоило поместить на обложку в более 'императорском' образе
Компактный размер, шрифт довольно крупный. Удобно взять с собой в дорогу -
Книга хорошая сама Наклеили номер прямо на книгу. Жалко книгу. Доставили без упаковки.
купил одну, подарил другу, купил вторую еще в пункте
Обложка немного мятая, пришла в пакете, без коробки
Очевидны Заметны Для философов
наклейки на лицевой стороне книги
Книгу эту хотела, пока не прочла. Звезду сняла за отсутствие упаковки. Пришла без всякой упаковки или обертки. Бирка Озона наклеена прямо на обложку. Благо удалось не повредить, когда отклеила. Хотелось бы, чтобы книга была обернута.
Книга очень тяжело читается, не смогла дочитать Многие взгляды в книге уже устарели Может подойдёт каким-то людям, которые увлекаются историей, но для обычного человека фигня фигней
отличная мышка для большой руки. оригинал с коробкой и всем остальным. атарейка в комплекте
цена, хорошее качество нет
Хорошее чтиво, определенно есть что для себя отметить, о чем подумать жизненные вещи, в общем
Достойный человек - достойные мысли
Книгу хотела, как настольную. Довольна Нет К покупке рекомендую. Продавцу спасибо
Был плохо упакован, а так всё отлично
Озон все хуже и хуже. В цену заказа включён пакет, но пакет не выдают. Я понимаю что 5 рублей небольшие деньги, но если это систематически происходит то неплохой способ навриться.
Достойно Отсутствуют Всё хорошо
Отсутствуют По качеству бумаги и доставки нареканий нет.
Очень интересное начало, пока не дочитал
многие суждения автора актуальны и востребованы на сегодняшний день много повторяющихся изречений, некоторые вещи сложны для восприятия
полезно всем почитать нет Читаю и подчеркиваю для себя ,высказывания которые мне блезки по духу.
впали в депрессию от безисходности бытия. рекомендую их нет
Заказали в подарок по просьбе.
Просто короткие философские умозаключения
актуально будет всегда нет
это именно та книга, в которой я нуждалась. при любой непонятной ситуации теперь обращаюсь к ней и нахожу ответы
страницы отрываются пришла без упаковки даже в пакетик не завернули
Интересно для тех кто любит поразмышлять о жизни.
Хорошая книга, за хорошую цену. Рекомендую.
книга пришла без влагозащищенной упаковки. просто положили в открытый пакет для фруктов.
Надеюсь на хорошее содержание Маленькая книга Пришла книга не упакованная
Книга пришла за один день. Она в хорошем состоянии, хоть была и без упаковки. Боялась, что наклейка будет на лицевой стороне книги, как в других отзывах, но мне повезло, наклейка сзади.
книга пришла без упаковки, слегка помялмсь страницы
почему кто-то позволил себе надругаться над книгой. что предлагаете делать? я купил книгу по скидке, сейчас ее нет, мне теперь доплачивать? из-за того, что какой-то ваш сотрудник оскорбил вас, меня и Марка Аврелия, наклеев ему на голову шрихкод и после неудачной попытки ее удаления, решил, что и тск сойдёт.
Есть над чем поразмыслить
Книга качественная, но наклейка))))) Зачем клеить наклейку на обложку книги? Сразу портится внешний вид !
Мой любимый автор ) Книга пришла запечатанная ,никаких дефектов
книга в отличном состоянии
Интересная книга, есть о чем задуматься. Не выявлены. Для любителей думать.
Книга, которую должен прочитать каждый
Наклеили штрих код на лицевую обложку книги, еле отодрала
Было бы хорошо если бы не было наклейки Ozon на обратной стороне
Нет никакой упаковки.Наклейки Озона приклеены прямо на обложку.Без следа убрать их нереально.УПАКОВЫВАЙТЕ КНИГИ, ПОЖАЛУЙСТА!
Всё хорошо Нет Заказала на подарок, пришло в целости и сохранности, спасибо
рассуждения философа сводится к тому, что во главе всего стоит всевышняя сила, что природа, во всей ее красе и незыблемости, является храмом человека , во главе которого стоит Бог. если вы верующий - вам понравиться. если вы агностик , как и я, то соболезную. ставлю высокую оценку за быструю и качественную доставку, ибо книгу критиковать на сайте ozon... Читать полностью
отличная книга размышлентий императора. качественный перевод.низкая цена не выявил рекомендую к прочтению
удобный небольшой формат. люблю философию. рада, что есть букинистика. нет
книга была в одном пакете,соответсвенно мятые страницы теперь буду выпрямлять,потому что брала на подарок просьба,ответственнее относиться к доставке
Книга пришла даже без пакета, никакой упаковки
Класс нет Отличная книга заставляет задуматься о многом
Всё пришло в целости и сохранности, хорошо упаковано. Сама книга интересная, рекомендую к прочтению Нет
Хороная книга Мягкий переплёт
1. Цена. 2. Качество. 3. Очень быстрая доставка. Их нет. Всё отлично!
цена не упакованна впечатление, будто её до меня открывали
пока что не читала, но посмотрела содержание прекрасная книга ,рекомендую
книга пришла без изъянов, рекомендую к простению
Вполне не плохо так скажу
+ - книжечка маленькая,но позновательная!
Цена Тёмная бумага За такую сумму в 150руб без притензий
доставка все испортила, я так ждала эту книгу , так давно хотела ее прочесть , но пришла она вот в таком виде, очень обидно..
Хорошая бумага Содержание на любителя Стоицизм в его изначальном понимании, для понимания того,что такое стоицизм хорошая книга
Книга в хорошем качестве Нет
приятный запах, увлажняет хорошо
Дешевая , хорошо оформленная изнутри, интересная Мягкая обложка (твёрдой нет в продаже) Ставлю 4 звёзды за доставку, книга в хорошем состоянии, но была на складе без защитной упаковки, следовательно наклейку со штрихкодом поместили прямо на обложку, на фото видно ,хорошо что не на лицевую сторону.
Цена, размер Тонкая обложка, обращаться нужно бережно
пришла без повреждений нет еще не читал
Наклейка озона прямо на книге, за это минус одна звезда
увлекательная и интересная книга, которая наталкивает на изменения плохое качество бумаги и плохое качество печати
Очень рекомендую прочитать эту книгу . Убирает из жизни весь негатив. Начинаешь мыслить позитивно. Нет
Получила книгу в пакете, книга чистая, осталось прочитать)
отсутствие упаковки Кеига отличная, но совершенно была не упакована, хоть бы в пленку затянули или в пакетик замотали. Замяты листы в олном месте, надеюсь прес это исправит. звезду все равно сняла - с книгами нужно обращаться аккуратно.
Очень интересно, ну философия для любителей:) Но все таки книга очень круто написана, и сама по себе очень аккуратно выглядит!
книга оправдала занудное содержание. продавец не в курсах о важности упоковки своего тавара. присутствуют маленькие царепены на обложке. но книга прибыла без любого вида защиты, так что не так уж и плохо сохранилась.
очень интересно соотнести цитаты Марка Аврелия с сегодняшним днем нет
Очень интересная книга. Нет Рекомендую
нет очень тяжелая в простении не затягтвает
качество бумаги претензии к доставке в пвз. Книгу отдали без какой-либо упаковки, даже не в пакете или пленке. За счет этого в некоторых местах книга слегка порвана и помята. Ну и жирное пятно на обложке тоже "порадовало". Но брала в отпуск, не было времени уже на оформление возврата и т.д, поэтому оставила. В целом замечания не критичны, но первое впечатление было подпорчено.
короткая, и моментами есть мысли над которыми задумываешься, в остальном 85% текста это афоризмы те же, что используются в пацанских цитатниках также есть вопросы к издательству, зачем в дешевой дорожной книге, с уменьшенным форматом и мягким переплетом делать такие толстые СЕРЫЕ листы? они не гнутся вообще, все время чтения борешься с ними выше все сказал, хоть книжка и маленькая еле осилил, хотя последняя глава показалась самой интересной для меня и немного сгладило впечатление
Стоицизм. Марк Аврелий - Римский император, один из многих, здесь его мысли, мироощущение. Уважаемые Озон, можно попросить не клеить свои нашлёпки на книги, пожалуйста? Устал отдирать их от каждой купленной!
Крайне интересный записки Марка Аврелия, которые заставляют задуматься
Можно погрузиться в размышления после каждой цитаты Формат замёток,может не каждому подойти
Многое можно подчеркнуть для себя В материале можно немного запутаться Хорошая книга для тех, кто не может быть счастливым сам с собой
Отличная книга. Интересная. Читать нужно осмысливая. Если устал и хочешь расслабиться, то возьми в руки что-то по легче. Книга пришла без упаковки! Не помятая, но с полосой на торце, что испортило впечатление от новой книги.
Небольшой формат, легкая. Печать четкая , бумага очень тонкая, просвечивает текст
Хорошо упакована книга, дешево она не выглядит, качество супер нет
Небольшая книга, приятная на ощупь
Книга, которую обязательно перечитаю ещё. Доставка и качество на высоте. Наклейка OZON прям на самой книге. После неё остаётся липкое пятно.
дешевая компактная книга нет великий труд римского императора стоика Марка Аврелия, который полезно прочитать каждому
Философия, для меня очень тяжела читаемая
Книга хорошая Бумага не приятная. Серая и шершавая
Упаковка. Нет. Упаковали хорошо, книга пришла целая. На самой книге нет озоновских наклеек, за что отдельное спасибо.
Было бы замечательно, если бы озон не лепил свои штрихкоды на лицевую сторону обложки, а хотя бы на ее заднюю сторону.
Книга на все времена,книга пришла в индивидуальной упаковке
Цена, обложка Наклейки озон!!
Хорошая книга) Плохое издание Купите астовское
Моя настольная книжка Нет
Расширил рамки осознанности Президент России Лучшая стартовая книга по философии и стоицизму, но готовьтесь к труду и практикам
Краткие тезисы. Мне абсолютна непонятна эта книга. Не зацепила.
Красива и приятная обложка
норм книга лол, почему книга пришла без защитной плёнки и прилепили эту наклейку на обложку и посередине она ещё и не отдирается, ну спасибо
Много не изменится в твоём мировоззрений после прочтения.
помогла мне сдать историю прочитал и периодически выпендриваюсь умными мыслями
Книга пришла в хорошем качестве, без царапин, заломов и пятен. Не обнаружила
Обычное издание, бумага нормальная -
Пока не читала) пришло в отличном состоянии, быстро)) благодарю
Удобно Нету Очень компактно и удобно брать с собой
Марк Аврелий. пришла немного пошарпанная,тонкая бумага Фанат стоицизма и Марка Аврелия. В электронном формате я читала с комментариями, в печатном такого нет. видимо, разнве издательства. тем не менее книга отличная, жаль пришла с небольшим браком
Очень нудно и сложно написано, многие записки не имеют никакого смысла
Не потеряла актуальность Время идёт, но книга всё ещё актуальна, в ней написаны простые истины.
Максимы Марка Аврелия, императора Римской империи. Философия стоицизма. Коротко и мудро о жизни и смерти.
ваще улёт книга классная стоицизм рулит недостатков нету вы че это лучшая книга Марк аврелий лучший
полезна во все времена нет советую
Очень умная Ничего не понял из того что прочитал
Мудрые мысли никогда лишними не будут ) всем советую )
Вы стоик ?Отлично ,тогда это именно так книга которая вам нужна
Содержание, Обложка Нет Очень адекватный и полезный жизненный опыт и основанное на нем мировоззрение, на порядок вещей в мире, одного из выдающихся философов и по совместительству императора Рима.
Автор повторяет одни и те же заученные фразы меняя порядок слов и сами слова. Один из самых его важных принципов - главное разум - не выдерживает критики. Т.к. "пища"/предмет разума - это впечатления/преживания. Последующие действия разума могут привести к ошибочным выводам, вообще, исказить явление. Разум - это как программирование - перевод чувств... Читать полностью
Цена Очень сложно читать. Написано древними словосочетаниями
Удобный формат Нет Хорошая цена. Хорошая книга. Экспресс доставка за час. Супер!
Лёгкая,удобная,не мнётся Нету Прошло как всегда быстро,проблем никаких не было,рекомендую к заказу!
Думающие люди, стремящиеся стать качественно лучше, могут многое почерпнуть для себя из этой книги. Друзья, чтение подобных книг в тысячу раз интереснее и полезнее, чем бессмыленная трата времени на общение с пустомелями и залипание в соцсетях.
Польза Нет Побольше надо читать такие книги!
Качество и цена Мягкая обложка К Марку Аврелию стоит обращаться, как к мыслителю и советнику по стоицизму. Удивительно, что человек живший в третий век до нашей эры выдаёт такие удивительные мысли.
Лучшее руководство по переосмыслению жизненных ценностей С наскока прочитать не получится, желателен опыт чтения философских трудов
Это классика! нет! Прекрасно почитать великих людей!
Хороший сборник , рекомендую к прочтению
Отличный выбор для бюджетного варианта!
шикарное качество нет текст напечатан хорошо
хорошая книга , в мягкой обложке
Это теперь моя настолльная книга, пушка! Доволен заказом, перевод хороший
Все как ожидала. Нет. Буду читать.
По книге претензий нет Ну зачем вы наклеиваете свои наклейки прямо на лицо Аврелия! Отдираются со следами, теряется качество обложки!!! Озон подставил!
Высокая нравственность. Стоическая философия, не Христианство. Печально, что Антонин не христианин, хотя во многом на него походит. Книга сложена как беседа тебя и Марка. Приятно будет для тех, кто сидит на вахте или одинокому на работе человеку.
Книга пришла в отличном состоянии
В отличном состоянии за хорошую цену Пока ещё не читал
Нет Быстро доставили,все целое,без повреждений.
Красивая Сложно читаемая Но вроде хорошо!
Большая пища для размышлений Отсутствуют примечания и пояснения Большая часть контекста и смысла записей поддаётся пониманию, но если вы мало знакомы с биографией Марка Аврелия, а также с некоторыми личностями и событиями его эпохи, будет сложно понять определенные моменты. Ищите издание с пояснениями
весьма полезная книга для приобретения эффективных схем для взаимодействия с миром требует погружения и усердия
интересное содержание афоризмы читать не очень удобно -
Покупала в подарок мужу, он оценил))
Положительные Отсутствуют Читайте хорошие книги
Книга очень на любителя
Качество книги полностью соответствует ожиданиям -
Простая античная философия, неплохая пища для ума
Мудро Не на каждый день Эта книга не на каждый день , лично для меня. Она как для вдохновения , но не каждый день.
Обязательный must have для интеллектуала Нет Квинсинстензция мудрости, выдержавшая тысячелетия
Стоит почитать, много умных мыслей изложено в этой книге Не выявлено
доставка быстрая. книга не теряет своей актуальности! отсутствие доставки домой, на книжную полку.. дроном настольная книга каждого разумного человека, ну иои хотя бы периодически перечитывать!
Нет Кому нравиться философия тому зайдёт!
Отличная книга Не нашёл
Качество бумаги не плохое. Текст от пальца не смазывается Брала на подарок, получатель доволен
Книга пришла целая, в отличном состоянии. Как на картинке Упакована только в коробку, нет плёночка хотя бы на самой книге.
Интересный ход мыслей Тяжелый язык Наверное автору было очень тяжело быть римским императором с таким мировоззрением. Что-то довольно близкое к христианской аскезе.
интересно читать мысли человека другой эпохи
качественная печать, мягкая обложка нет аналогиная фотографии
хорошая Сын доволен покупкой
удобная серия, качество печати
Весь стоицизм (по крайней мере его образ точно) описан многими кусочками и с разных сторон. Интересно читать и вникать в систему стоицизма, пытаться её разобрать, её принципы Всё написано догматично
Хорошая цена, хорошее качество бумаги, шрифт достаточно крупный, книга сама по себе очень красивая. Сама книга интересная, читается на одном дыхании. Советую к прочтению.
Местами замудрённо , но уловить смысл можно Книжка пришла поцарапанной снизу
Писал умный мужчина, целый император! Нет Книга, самая обычная с виду. Пока не прочитал.
удобный формат, хорошее качество. нет интересно
Хорошая книга, умные мысли, актуально и для нашего времени.. Нет Рекомендую к прочтению!
Хорошее издание, говорят, что это лучший из возможных переводов Разве что бумага желтовата. Обязательный к прочтению труд одного из величайших людей в истории. Открывает глаза на многие вещи. Читается взахлеб, хочется перечитывать, хотя местами язык тяжеловат.
Нравятся книги из этой серии. Нет Буду читать и перечитывать.
Лучшее издание, мягкая обложка, отличный шрифт, собираю библиотеку из книг этого издания
Удобный размер книги Мягкая обложка, но это не критично Кто знаком с историей Рима тот знает что Марк Аврелий один за самых выдающихся императоров своего времени. И на то есть несколько причин. Как Цезарь был знаменит своей воинской доблестью и походами, или Нерон своим необузданным характером и безрассудством, так Марк знаменит учением Стоиков и благородными... Читать полностью
Потрясающая личносткь! Аего слова о том, что каждый день необходимо проводить как последний в жизни, быть чуждым суетности, бездеятельности, лицимерия актуальны и сегодня. Особенно для власти придержащих, коим являлся он сам.
Удобный формат нет Можно брать
Качественная печать. Эластичная обложка. - Отличная книга, после прочтения узнаете много нового о жизни великого Римского императора(161-180)
С первой главы задумался об актуальности идей автора, потому что, несмотря на то, что книга была написана почти 2000 лет назад, она ни капли не теряет в своей актуальности и по сей день. В книге очень понятно прописаны основные идеи стоицизма. Слишком много повторений. Слишком много. Про смерть автор повторил раз 20: один смысл почти одинаковыми словами. Это добавляло чтению некую нудность. В целом, книга стоящая, я много где нашел себя, что мне очень понравилось. Идеи близки моему пониманию жизни, поэтому, несомненно, рекомендую для личностного развития.
Внешний облик. Все сделано довольно качественно. По содержанию ничего не могу сказать, т.к. не читала.
очень много нет супер нет слов покупайте и читайте
На мой взгляд, замечательная книга, написанная словно вчера. Можно читать и перечитывать с любого места, каждый раз заставляет задуматься и переосмыслить свои представления о жизни. Книга достаточно хрупкая и изрядно потрепается от частого чтения. Рекомендую каждому.
цена-качество нет спасибо озон
Содержание книги Желтая бумага
Прекрасная книга, за свою цену очень прилично Не очень удобный переплёт, держать одной рукой не всегда комфортно Однозначно стоит к прочтению любителям стоицизма
Хороший автор, и содержание Нет 120 рублей
Медитативный текст Плотная бумага Старый перевод Перевод столетней давности, хотелось бы современного. Текст слабоват, в основном автор размышляет о смерти, а то и гонит от себя неприятные мысли. Но попадаются и довольно меткие высказывания, сравнения. В целом медитативное чтение, не смотря ни на что мне понравилось.
Цена Нет Классика за смешные деньги. Спасибо Ozon
Классика, одна из книг, которую всегда рекомендуют прочитать Очень мудрая и очень, к сожалению, скучная. Для нее нужно время. В метро точно не почитаешь
Удобное и хорошее издание Нет Занимаиельное чтение
Отличное издание Карманный вариант Нет Стоит прочитать
С содержанием пока не ознакомился, но книга пришла в идеальном состоянии.
Качество издания Люблю книги подобного содержания. Интересно что думали, чувствовали, жили люди других эпох. Интересно что истины вечны и неизменны во все времена.
отличное качество, всем советую -
интересно почитать, оригинальныц автор нет рекомендую
Отличное издание, удобно держать и крупный шрифт нет Бессмертная классика стоицизма
Отличная книга, дорожный вариант, мягкая обложка
Достойная книга. Древняя и современная одновременно. Памятки как не отчаиваться, не унывать и продолжать идти дальше даже сталкиваясь с серьезными трудностями Здесь, как в любых записках , нет пояснений ко многим эпизодам и понятиям, много повторений одних и тех же мыслей. Очередное доказательство, что люди тысячелетиями не меняются. Внутри их те же нравственные вопросы и проблемы. Не скажу, что данная книга будет интересна всем, однако пару мудростей для себя всё же может найти каждый.
удобный формат издания белые довольно плотные страницы корешок не расклеивается, страницы не выпадают Классика по доступной цене
Драгоценная книга с глубокими и одновременно легкими для понимания мыслями.Методичка для мудрого подхода к жизни.Не пожалеете.Качество отличное,шрифт большой.
Об авторе кто не слышал. О его книге я слышал. Не читал. Вот попалась на глаза. Купил именно в этом издании с комментариями и не пожалел. не надо искать доп информацию. В тексте сразу многое поясняется, что способствует понимаю философии и конкретной мысли
Вышел новый фильм по книге решила прочитать читала Васильевна ещё в школе это уже очень давно надо освежить в памяти да и книга это не кино спасибо большое продавцу и Озону за быструю доставку советую всем к покупке Начала читать перед сном тяжёлая книга очень переживательная война описана без прекрас как оно было да таких авторов как Васильев нет спасибо... Читать полностью
книга огонь, даже ещё не дочитал, но все пишут по отзывам что обяз надо читать даже если см фильмы
хорошая книга, обложка приятная на ощупь
Очень красиво оформленная книга, пришла без повреждений, единственное был надорван салофан. Книгой доволен, рекомендую.
Маленькая книга,думала побольше будет))
отличная книга читается хорошо
я был в Брестской крепости зимой 1975 года! и видел на стенах подвалов оплавленные кирпичи!
хорошее качество бумаги, читабельный шрифт. А содержание супер! эту книгу должны прочитать все россияне! ( да и не только россияне)
Книги Бориса Васильева- признанная классика. Это щемящая правда о войне, людях в суровых условиях войны, о любви и вере
Книга Бориса Васильева, как и все его на военную тему, никого не смогут оставить равнодушным. Наши дети и внуки должны знать, какой ценой досталась Победа. Отличное оформление, хороший шрифт
книга пришла быстро упакована нормально
Васильева читать и приобретать обязательно! Рекомендую
хорошая книга. шрифт немелкий
Все соответствует описанию, но качество бумаги низкое.
книга пришла в пленке, в отличном состоянии. большое спасибо!!!
Пришла книга в хорошем состоянии
Запакована в плёнку, без повреждений. Ещё не читала
Для чтения дома и в поездке, не даст заскучать от страницы к странице
ну автора васильева я люблю,книжка пришла в безупречном состоянии,запаяна стандартно в пленку.
Всё отлично, спасибо продавцу
Книга на все времена! Вечная память Героям!
Мечтала прочитать эту книгу,после просмотра одноимённого фильма осуществила свою мечту.Спасибо озону за такую возможность.
доставка вовремя, содержание романа впечатляет, читать комфортно
Обожаю книги, поэтому заказала, цена порадовала, шрифт в меру крупный, для моего зрения это важно, оформление прекрасное, ну а содержание очень впечатлило, одна из интереснейших книг о Великой Отечественной войне, к покупке однозначно рекомендую.
Фильм впечатлил. Жду того же от книги.
В списках не значился-- отличная, интересная книга. спасибо продавцу.
Я не знаю как писать отзыв на это сильное произведение. Просто- книга пришла в плёнке, чистая , не мятая. Всё хорошо. Спасибо!
Спасибо за хорошую серию книг. Одна из моих любимых.
За такую цену просто отлично! Твёрдый переплёт, хороший шрифт.
спасибо продавцу рекомендую
Книга пришла в отличном состоянии
Сегодня заказал, на следующий день получил.Все отлично.Всем огромное спасибо.
отличная книга,листы на месте не выпадают.сюжет интересный невозможно оторваться....
Отлично упаковано, недорогое издание хорошей книги.
Потрясающая книга. Рекомендую к прочтению.
Бумага, конечно, как газета, но за такие деньги другого и не ожидаешь. Книга пришла упакована в вакуум. Без повреждений. Покупкой довольна.
Хорошо упакована. Цена очень приятная. Автор, сюжет - без слов, рекомендую всем к прочтению, кому не равнодушна история страны, кто хочет познакомиться с живыми событиями былых лет
Рекомендую, размер букв, расстояние и междустрочный интервал хорошие, читать приятно.
очень интересная книга, читается на одном дыхании. Запакована была в целлофан, уголки не помяты, всё целое рекомендую
Спасибо большое за книгу!Пришла в целости и сохранности! СУПЕР!
Переплет твердый, шрифт не мелкий . Автор талант. Роман шедевр . В сборник ещё входят две повести . Рекомендую. И для детей подходит. Входит в школьную програму .
Добротно оформлено, жесткий переплет. Содержание и подача очень легкая и интересная.
Заказ пришел быстро. Книга упакована отлично. Пока не читала. Купила , потому что не смогла посмотреть фильм. Поэтому решила прочитать
хорошая книга, аккуратно упакована, доставлена целостности и сохранности, благодарю АЗОН
Книга прекрасная. шрифт крупный, бумага плотная. Не пожалела, что купила.
шрифт мелковат, бумага серая, звёзды за содержание
Очень хорошо написано. Сюжет динамичный, не затянут. Ну и, конечно, про преодоление, подвиг молодого солдата.
прочитала на одном дыхании.фильм не хочу смотреть.книга пришла вовремя, хорошо упакована. спасибо.
Хорошая книга, пришла целая. Спасибо
Ещё не читала, переплёт твёрдый, шрифт хороший, упаковано было в плёнку,книга пришла в отличном состоянии!
читается легко эмоции зашкаливают...АВТОР ВЕЛИКОЛЕПЕН....
Плотная бумага. и очень интересная книга.Прочитана на одном дыхании
Все в идеале. Спасибо!
ещё не читала,на вид нормально
читаю. хочу посмотреть фильм
Книга запечатана в полиэтилен. На этот раз не поцарапана. Содержание: всем рекомендую.
книга пришла запаяна в плёнку. красивый твёрдый переплёт, как и указано. шрифт хороший. советую продавца и покупку замечательной книги. спасибо.
спасибо за вовремя доставленный заказ,упаковано отлично!
должно быть интересно. люблю такой жанр. удобно что в мягком переплете. можно взять с собой куда угодно
книга достойная, но бумага второсортная,
хорошее,читал в детстве,почитаю еще раз!
давно хотела прочитать эту книгу
спасибо за прекрасную книгу
книга хорошая,доставка быстрая,упаковка прочная.всем спасибо
Прекрасная книга советского писателя, писавшего о войне, Бориса Васильева. Отлично издана. Хороший, чёткий шрифт, плотная бумага.. Читать можно. Сюжет произведений ( в книгу вошли три произведения) захватывающий и интересный. Спасибо, рекомендую к прочтению и покупке.
Пришло вовремя. Хорошо упаковано
книгу давно хотела почитать, наконец то приобрела, хорошее оформление обложки, спасибо!!!
все произведения Бориса Васильева, исторические, военные, читаются на одном дыхании.
экономная цена. новая книга. упакована в плёнку. спасибо.
интересная книга про историю нашей страны и подвигах людей
очень хорошее издание , военная повесть
Читается легко. Шрифт хороший.
Подарила сыну старшему на 23 февраля. Читает интересно , с 1 мая выходит одноименный фильм. Рекомендую к прочтению до просмотра. К качеству печати нареканий нет.
давно хотел почитать,все отлично,прочитано)
Друзья! если вы еще не прочли этот труд Бориса Васильева, то вы многое пропустили в познании истории ВОВ
книга упакована хорошо,пришла быстро.по содержанию отличная.купила для внуков.
Достойное издание. Книга пришла запаянной в плёнку, углы не мятые, все целое. Бумага серая, газетка, переплёт твёрдый. Произведения читала раньше, брала в библиотеке, очень интересные, захотелось иметь такую книгу дома.
Отличная книга, рекомендую к прочтению!
Содержательная книга, доставка супер,обложена аккуратно, купила на подарок
упакована книга в простую пленку, один угол книги слегка помялся, упаковку хотелось бы пожелать посерьёзнее.
книга, цена в норме
Доставленно вовремя. Все нравится.Спасибо.
книга отличная качество очень хорошее. спасибо
отлично, все целое, доставка в срок, огромная благодарность!!!
Люблю этого автора Спасибо
Книга как книга, твёрдый переплёт, удобно читаемый шрифт
Книга пришла в отличном состоянии. Содержание выше всех похвал
Книга пришла хорошо упакованная, книга понравилась, рекомендую
хорошее качество, нормальный шрифт, быстрая доставка
сама книга лёгкая,удобно читать. шрифт удобный. ну а сюжет-это что-то. читается на одном дыхании. до слёз. книгу советую
отправлено быстро упаковка хорошая спасибо
Прекрасная книга! Давно мечтал.
Приятная книга карманного формата, оформление очень красивое, бумага хорошего качества, никаких дефектов нет, пришла в идеальном состоянии
такая книга должна быть в домашней библиотеке у каждого школьника, отличный подарок
Прекрасный автор, книги которого я читаю
Отличная книга хорошего качества. Брала на подарок. Лёгкая по весу, можно читать лёжа
Для тех кто любит читать это самая обычная, нормальная книга стандартного формата. Все главы и страницы на месте, а не как в отзывах "гурманов филологов"... Большое спасибо за книгу!
Книга пришла аккуратно упакованная.
Товар доставлен в срок, без повреждений, хорошо упакован.
Книга моего детства. К сожалению, старый экземпляр , был утерян при переезде. Вот поэтому , купила новый. Перечитываю в очередной раз.Читаю и плачу. Молюсь за наших, сегодняшних, героев!
книга пришла в пленке.Я знакома была с автором,познакомилась с ним на спектакле по его книге А зори здесь Тихие в 2005 году.Просто потрясающий человек! В списках не значился- шикарная книга! Читатели,она не стоит больших денег,но впечатления и удовольствие оставит! Рекомендую Спасибо!
очень интересная книга, пришла в отличном состоянии,рекомендую на подарок
доставлена аккуратно. Пока не читала.
Купила для внука и сама перечитала с удовольствием и со слезами на глазах.
Брестская крепость и этим ВСЁ сказано..
книга,есть книга,что скажешь,формат удобный можно брать с собой
давно искала эту книгу,прочитала запоем
книга отличная. обязательно к прочтению.
Отличная книга! Жаль что дочитала. Очень захотелось посетить Брест после прочтения!
Рекомендую к прочтению каждому
Очень интересно, рекомендую всем.
Очень хорошая и важная книга. Рекомендую к чтению Васильева в целом и эту книгу в частности
Интересный и увлекательный сюжет.
Очень хорошая книга,берет за душу, рекомендую.
Пришла быстро, спасибо продавцу
Прекрасная , до глубины души трогательная история. Рассказывает о мужестве, храбрости и неодолимой воли.
Вместо заказанной книги получила книгу Ч. Айтматова "Пегий пёс, бегущий краем моря". Так как по моей просьбе заказ получал другой человек, который не знал, что я именно заказала, не оформила возврат. Но теперь хорошо подумаю, стоит ли у данного продавца что-либо покупать в дальнейшем.
Пришло быстро, все устраивает.
Не удобно читать, текст напечатан глубоко в шов!!! Тонкие листы, мягкий переплет. За такую цену соответствующее качество.
21 мая писателю-фронтовику 100 лет.
Книга хорошо упакована. Цена приемлемая. В книжном часто цены кусаются, а для библиотеки не всегда время есть. Спасибо.
Книгу купила перечитать, так как иду в театр на одноимённый спектакль. Хочу сравнить режиссёрскую работу с оригинальным текстом
Абсолютно новая,запаяна в целлофан,спасибо!
Качество печати хорошее. Листы тонкие.
Сегодня читал муж, говорит слезу пускал, синтементальный стал. Я читала в детстве ,ещё в журнале ,,Юность,, тоже помню была под впечатлением.
Сыновьям понравилась Нет Книга отличная. Спасибо
Прекрасная книга - Однозначно рекомендую к прочтению.
Рекомендую к покупке и прочтению
Бюджетная книга Нет Книга очень пронзительная,хорошая, купила ребенку.Спасибо продавцу.
Интересная книга Бумага темная, шрифт мелкий
Недорого Стоит брать, стоит читать.
Небольшая по размеру и весу книга, что позволяет ее брать собой.
Хорошее качество печати. Мягкий, но качественный переплёт.
шрифт мелковат,а так норм цена -качество
автор, которого нужно читать всем
Быстро доставили, хорошо упаковано. Нет Хорошая книга. Советую.
Красивая обложка,хорошая печать и наличие всех страниц. тонкая газетная бумага Я в восторге. За такую цену думала будет хуже. Приятно удивлена.
моему 12 летнему сыночку очень понравилось
товар пришел в отличном состоянии, в хорошей упаковке нет читается на одном дыхании, рекомендую
брала на подарок, понравилось.
небольшой формат, хорошо упаковано нет отличная книга в дорогу
Благо, была в плёнке
качественный переплет нет рекомендую
Спасибо большое продавцу. Упаковка хорошая. Книга не повредилась
Замечательная книга, сочитающая в себе прекрасный сюжет и задумку. Книга трогает за душу, заставляет задуматься о современном обществе и его моральных нормах. По качеству тоже хорошая
Книжка пришла хорошо упаковано.
белые страницы, качественный переплёт. рекомендую
Спасибо! Я знала, что заказывать! Рекомендую!
Листы светлые, шрифт средний. Пришла в плёнке. Состояние идеальное
Потрясающая книга и качество и сюжет
Пока не читала . Упаковкпа была в полиэтилене, поэтому листы сохранились в хорошем состоянии
Сам роман отличный. Но вот книга это ужас. Читаю третий день, а там уже страницы вылетают. Очень плохо проклеины страницы. Второй раз уже книгу не почитаешь, книга одноразовая
к упаковке претензий нет. дарила подруге, ей все нравится
Размер книги- дорожный вариант. Обложка: плотный картон,листы отбелённые, шрифт средний,читается легко , сюжет интересный.
Упаковка, доставка норм, качество книги для чтения в дороге, газетная бумага, конечно не для домашней библиотеки.
хорошая книга, качество на высоте
Книга очень понравилась, безусловно, рекомендую!
упаковано нормально, в целлофан. не порвано, доставка аккуратная вовремя. спасибо
Пришла. Норм книга. Думал в твёрдой обложке придет, но увы(. А так все супер
Книга пришла в пленке, без повреждений
Качество хорошее, прочитала быстро, потрясающая книга
чудесная книга! качество супер
самое скучное произведение из всех ,что я читала. Рассказ идёт от лица ребенка просто о детской жизни ,только уже под конец начинается суд ,в общем тухлятина полная ...
Книга пришла внешне не поврежденная, пришла в тонкой пленке, но после вскрытия обнаружился порез на обложке, как от канцелярского ножа. Книга была заказана для себя, поэтому все заклею с обратной стороны. Скотч мне в помощь.
Прочла с удовольствием. Стиль изложения на высоте, о важных вечных вопросах через детское восприятие. Есть о чем подумать, где улыбнуться, а где и поучиться.
Спасибо, ничего не погнулось.
Упаковано в плёнку. Все хорошо
Захватывающая книга! Неудивительно, что оно является одним из самых популярных художественных произведений мира!
пришла вовремя, угол был немного помятый
пока что еще не прочитала, но книга качественная
Пришла в хорошем состоянии, без помятостей
Предстовляете книга напечатано на белой бумаге!!!
Книга в прекрасном состоянии . Приехала в плёнке, всё чистенько и ровное. Печать хорошая, всё чётко
Отличная книга, хороший твердый переплет, супер-обложка. Шрифт крупный (могу без очков).
Одна из моих любимых книг. Люблю эту серию в твердой обложке. Удобный размер,ляссе .
Книга пришла в отличном состоянии, целая. Очень понравилась
Книжка, маленький формат,пришла быстро,в упаковке (пленке). Пока не читала.
Хорошее оформление, хорошая печать и размер шрифта. К сожалению, если небольшой косяк, но не критичный.
пршло вовремя. упакованно в пленку. целое,не порвано
Срок доставки товара переносился. Печальная тенденция на "Озон". Но книга пришла в хорошем состоянии.
Товар пришёл быстро, в хорошем состоянии
норм. так жена сказала.
это подарок, жаль переплет не твердый
Одна из любимых книг. Качество печати хорошее
Книга пришла упакованная пленкой.Отлично.Осталось только почитать.
книга в идеальном состоянии, насколько интересная? не знаю, ещё не дочитал, но первые сто страниц это судя по всему только введение
хорошая книга ,понравилась ,написано легко ,интересная
Дошла быстро, в отличном состоянии. Прочитать не успела
Как товар, книжка пришла хорошо упакованной. Покупала в подарок. Саму книгу читала несколько раз, очень мне нравится.
твердый переплет, аккуратно упаковано. спасибо.
хороший переплет, интересная книга
Интересно,читаем,нравится. Упаковано все в пакет,издание хорошее,шрифт нормальный.Спасибо.
Оформление, бумага, печать, всё отлично. По содержанию, пока сказать не могу, только начала читать. Большой плюс, есть закладка ленточка
Книга исследует темы расы, классового неравенства, морали и правосудия через призму детского восприятия. Главный герой, Аттикус Финч, адвокат и отец Скаута, становится символом мужества и справедливости, когда берется защищать чернокожего мужчину, обвиненного в преступлении, которого он не совершал.
книгу брала на подарок, спасибо вам!
Книга пришла хорошо упакована, без повреждений. Маленькая, приятная на ощупь. Листы белые, разворот хороший, ошибок нет. По сюжету: первые 100 страниц я вынуждала себя её читать, а потом появился азарт, т.к. действия начали разварачиваться и стало очень интересно. Интересная книга, стоит прочитать!
Очень интересная книга. Пришла в отличном состоянии
Прочитал примерно за дней 5 , хотя обычно это занимает намного больше времени, легко читается , всем советую.
Отличная книга, хорошая бумага.
Книга интересная,написана простым и легким языком.Качественный твёрдый переплёт,страницы плотные белые,хороший шрифт!Рекомендую к прочтению!
Всё целое, чистое, белые страницы
Хорошая, переплет качественный, люблю эту книгу
пришла в отличном состоянии. еще не читала.
Книга пришла в отличном состоянии, упакована в пленку плотную. Без задержек. Сама книга отличная, формат удобный, с закладкой-ленточкой, страницы белые, шрифт средний, читается легко. Книгу к прочтению очень рекомендую!
Качество обложки и бумаги описанию соответствует. Запаяна в плёнку!
Пока не читала. Но бумага норм-. белая, твёрдый переплёт, неплохое оформление.
спасибо большое,брала на подарок
Пришла быстро, хорошо упакована. Спасибо
пока не читала,на вид все ок
пришла без повреждений, шрифт хорошо читаемый. спасибо за качество, а продавцу за аккуратность
Книга приехала в идеальном состоянии, в плёнке. Не читал, но смотрел фильм, очень понравился
доставка быстрая, все целое
качественное издание, отличное дополнение к моей библиотеке
Отлично упакована. В срок.
Пришла аккуратно запакованной
Книга пришла хорошо запечатанная в идеальном состоянии. Пока не читала
Книга пришла в целости и сохранности. Упакована в целлофан. Без изъянов. Красивая обложка. Хороший шрифт. Белая бумага. Спасибо продавцу и Озон.
жене очень понравилось, помогите выбрать что-то подобное
Книгу заказывала для подруги, ей очень понравилось Книга пришла завернутая в пленку, не лучшее спасение, но мне повезло и она пришла в идеальном состоянии
отличная книга,очень интересная и хорошая цена)
Очень интересная книга которую я давно хотела прочитать!Рекомендую
Отличного качества книга. Даже с закладкой.
Прекрасно внешне оформленная книга, без единого дефекта, есть даже ленточка-закладка. Купила взамен старой, потому что одна из моих любимых. Читали дети, читают внуки, невестка-адвокат. Главный персонаж - адкокат Аттикус Финч у которого есть чему поучиться
спасибо за качественную упаковку
покупала в подарок, надеюсь понравилась, пришла книга просто обтянута плёнкой.
Товар качественный, хорошо упакован.Доставка своевременная.
Книга пришла в целости и сохранности, страницы белые, шрифт приятный. Классическое ,монументальное произведение, не зря входит в топ-100 бестселлеров.
Книга упакована в защитную плёнку, качество печати хорошее, твёрдый переплёт.
Шрифт не мелкий, бумага хорошая. Купила по совету взрослой внучки. Читается легко, только начала читать. Книга хорошая
Приходит только в прозрачной заводской плёнке, углы конечно же замяты. Не смертельно, но надо иметь в виду, если на подарок, например.
Книга пришла в ИДЕАЛЬНОМ состоянии. Обожаю эту серию Эксклюзивная классика. Я не гоняюсь за внешними видом, обложками книг, мне важно содержание, это не значит что отношусь к книгам небрежно, я отношусь к ним очень бережно, поэтому данный формат мне очень удобен, цена = качество. Для домашней библиотеки самое то!
Очень понравилось, интересно, не оторваться
Интересная книга, пришла целой
Хорошая книга,читается с интересом
пришла быстро и в идеальном состоянии. красивая обложка и качественная печать, нравится это издание, всем довольна
упаковано качественно, ни загибов ни разрывов нет, доставили быстро, обслужили
легко и интересно читается. Книга пришла в ценности и сохранности, никаких дефектов не обнаружено
Книга очень хорошая. И благодаря передаче автором своего видения того времени, и благодаря качеству самого тома, аккуратный, пропечатано всё хорошо, бумага приятная на ощупь, переплёт отличный, твёрдый. Читал с удовольствием.
К качеству претензий нет
серая бумага, читать не очень комфортно
Пришла в идеальном состоянии, содержание хорошее, только начал читать но уже интересно
обожаю! книга классная! произведение супер! люди, читайте!
книга хорошо упакована, пока не читали
Не поняла эту книгу от слова совсем, вернее, не понятно, за счет чего она бестселлер, не понравилась абсолютно. Читала по совету друга, больше никаких советов
Доставка максимально быстрая ,упакована книга в плёнку,мне пришла в идеальном состоянии. Листы белые,печать чёткая. единственное я думала книга будет побольше, а она 18 на 12 см,кому это важно для коллекции возможно, учтите. а так всё хорошо
книга приехала в пленке, без дополнительной упаковки. не мятая, чистая. ещё не читали
Книга пришла хорошо упакована. Спасибо.
Начала читать. Вроде интересно
Без претензий к упаковке
Хорошее, добротное издание, по мне так лучшее из того что сейчас можно отыскать. Глазастика на обложке конечно хотелось бы видеть в комбезе, ну это вкусовщина конечно.
Книга была запакована в пленку, все приехало в аккуратном виде
К доставке и упаковке товара претензий нет. Книга в плёнке, в хорошем состоянии. Сама книга в плотной суперобложке. Спасибо Озону, спасибо издательству.
Замечательная книга! Брала в отпуск, не могла оторваться, захватила все мое внимание. Взгляд на суровые устои общества глазами ребенка, пересекающиеся с увлекательными рассказами о вроде бы простых и наивных играх в саду, о переживаниях, взрослении.. Подарила маме в отпуск, ей тоже очень понравилось. Советую также продолжение: Пойди поставь сторожа... Читать полностью
Книга пришла в плёнке, но корешок немного порван на задней обложке есть порванный участок
Хорошее издание, качественная печать. Бумага тонкова, но в целом вс хорошо.
Книга пришла упакованной в пленку, пленка запечатанная. Все отлично, состояние книги хорошее
мини формат, удобно брать с собой. пришла в заводской упаковке. по сюжету - классика, что можно ещё добавить
Новая, не большая. Читать еще не начал, но начну))
Книга пришла в упаковке. Качество печати отличное. Сюжет интересный.
Книга пришла быстро, хорошо упакованная. Все отлично
Очень хорошая книга. Рекомендую к прочтению.
Хорошее издание, страницы белые
одна из моих любимых книг. Вот теперь купила сыну- подростку. Кто не читал никогда - очень рекомендую! Одно из лучших произведений мировой литературы.
Не прям вау, но достаточно интересно.
С большим интересом прочла данную книгу за 2 дня. Рекомендую.
классику которую надо знать абсолютно всем
Книга пришла в хорошем качестве, с упаковкой все нормально. Сама по себе интересная, уже прочла больше половины
книга пришла в идеальном состоянии
Прекрасная книга в прекрасном издании
Только начала читать. Читается легко. Сюжет интересный
Хорошее качество для мягкой обложки.
Формат удобный, чтобы брать с собой. Была в списке на лето для 6 класса. Повествование ведётся от лица 9-летней девочки, но некоторые моменты пришлось обсуждать с ребенком
пришла в идеальном состоянии, брали в подарок.. классика, которую нужно читать обязательно :)
Переплёт не надёжный, но лёгкая и цена хорошая
Хорошая книга. Приятное повествование. Удобный формат для путешествий и чтения где попало, отсюда и цена. Хорошая серия. За такие деньги - все отлично.
Очень понравилась. Увлекло. Давно так книги не затягивали)
О сюжете книги говорить не буду, поскольку это бессмертная классика, а вот о качестве материала для будущих покупателей расскажу.
1. Книга в твердом переплете, поэтому прослужит вам долго. 2. У книги есть своя ленточка-закладка, что явялется редкостью в наше время за такую скромную цену (как и твердая обложка). 3. Книга относительно дешевая... Читать полностью
Трогательная история, несколько понравившихся цитат прикладываю
Шикарная книга, всем рекомендую. Не пожалеете!!!
Отличная книга. Рекомендую к прочтению
хороший переплет и бумага
Книга к счастью была в упаковке, но это все равно не спасло от мелких дефектов.
Это великолепная книга для подростков
Нет Внуку на внеклассное чтение
так себе, начало и конец интересные, середину будто другой человек писал, аж перелистывала
Шикарная книга.Шедевр мировой классики нет.
Отличная книга. Строго рекомендую для ознакомления. Привезли быстро, было хорошо упаковано, книга в отличном состоянии. Буду заказывать еще.
Книга прекрасна, пришла в отличном состоянии. Сюжет отличный, советую всем
Такое ощущение, что ее уже кто то читал.
Книга пришла в отличном состоянии, упакованая в пленку
Хорошая книга, люблю эту серию, белая бумага, хороший шрифт. Без дефектов. Приехала очень быстро. Спасибо)
Прочла на одном дыхании.
Могу только предьявить претензию к поставщику. Книга не была упакована. Слегка помяты края страниц.
Все пришло целое, в пленочке. Страницы белоснежный, читать приятно
Книга хорошая. Качество бумаги и шрифт удобны ребенку.
Упаковано хорошо.Очень интересная книга.
Самое главное достоинство - содержание. Давно хотел прочитать это произведение. Переплёт и форма конечно копеечные, читать неудобно. Но ведь и цена соответствующая. То есть приемлемая.
Очень качественная книга Всем советую
Читала второй раз и все также интересно
бумага не как пишут белая, а жедтая. книга небольшая. книга не дешевая. покупал из-за отзывов и награды автора. пока не читал, но думаю премию дали из-за описания проблемы америки: черные и белые. очень надеюсь, что содержание будет интересным.
Книга в этом издании очень удачная. Как домашнее приобретение, так и на подарок.
И сама книга и ее содержание восторг
Видимо, книгу хранили во влажной среде и не самым лучшим образом. Это и сказалось на состояние книги. Если говорить о стоимости этой книги на озоне и в читай-городе, то она примерно одинаковая (я чг дороже на 100 рублей). Спасибо большое, конечно, но потребую возврат
Книга как книга. Но почему без упаковки?
Купил дочке для летнего чтения, задание от учителя литературы.
Качественная бумага, белая , рекомендую.
Матушка почетает тогда и уточню)))
Читается на одном дыхании
Огромный + за то что начали к книгам хорошо относится, доставляют в пленке и иногда в коробке!
Достаточно крупный шрифт (комфортно читать). Под мягкой оберткой твердый переплет с красивым классическим оформлением. На тонкой упаковке маркером пишут номер, и после снятия упаковки остались две черные точки от маркера (хорошо, что не с лицевой стороны).
Книга пришла вовремя. Соответствует заявленному описанию. Бумага белая. Шрифт средний, удобный для чтения. Не была отдельно упакована
Внешний вид отличный несмотря на отсутствие вообще какой-либо упаковки. Продавцу повезло!!! Спасибо за исполнение заказа
Мягкий переплёт. Упаковка - пакет. Обложка помята и чуть надорвана. Не критично, покупала себе. Но неприятно.
книга в хорошем качестве.пользователь доволен.
У Книги сбиты уголки Внешний вид у книги никак в книжном магазине
Книга пришла немного деформированной, но не критично. Пока не читал. Крик души: Не клейте, пожалуйста, штрихкоды на лицевую сторону книги!
Не успела рассмотреть в пункте, а книга оказалась с порванными страницами что внешне не заметно было
Дочь довольна, прочитала на одном дыхании
Не клейте пожалуйста наклейки на саму книгу
Классика литературы 20 века - Все хорошо
Пришла упакована хорошо ,новая книжечка ,спасибо продавцу
Пришла без упаковки, не повреждена. Пришлось помучиться, отрывая штрихкод с обложки
Норм, но мятый уголок(
Книга не была упакована. Вся в пыли и с пятном. Не приятно.
Хорошее издание с суперобложкой, белая плотная бумага, хороший перевод. Позолота тиснения букв названия быстро стирается если снять суперобложку. Хорошее издание, отлично раскрывается, качественно пропечатан текст, но если вы решили взять книгу в дорогу и сняли суперобложку, то тиснение на корешки быстро стирается. В остальном рекомендую.
Упакована в пленку. Книгу доставили быстро. Поколений нет в виде отбитых уголков и помятых страниц нет. Бумага белая и плотная. Комфортно читать
теперь одна из моих любимых. в целом оформление хорошее, немного кривая корочка, но это ни на чем не сказывается
Книга пришла без упаковки!
Книга пришла в отличном состоянии Нет
Одна из любимых книг! Читала её несколько лет назад, решила взять в свою домашнюю коллекцию в твёрдом переплёте. Качество отличное, пришла в хорошо упакованной.
Интересная книга, читал с удовольствием Нет Всем советую
Плохо. Книга пришла без упаковки, перекосилась. Нехорошо так отправлять товар
книга замечательная, но пришла без упаковки, что повлияло на качество самой книги. ну и плюсом клей отошел от обложки( пытаюсь спасти от таких дичяйших изгибов, все еще не выровнялось
Хорошее качество перелета, жесткая обложка, качество бумаги намного лучше чем у большинства этой же серии в мягких обложках
Отличная книга! Считаю каждый должен её прочитать. Знал бы что книга будет интересной, заказал бы в твёрдом переплёте.
Еще не прочитал, но знаю, что очень интересное произведение Привезли без обложки, внешняя корочка книги мятая.
очень рада, что пришла в более менее хорошем состоянии (не считая какую-то кривизну (?), но, в целом, это не страшно) эту книгу мне посоветовала подружка, пока еще не читала, но надеюсь оставит хорошие впечатления:) еще минус в том, что она пришла совсем без упаковки, даже без целлофановом пакета, но, благо, с книгой все хорошо шрифт читабельный, оформление... Читать полностью
Хорошая книжка Нет Нужно чиать
Книга пришла без пакета переменная
Книга просто невероятная! Во первых очень качественно упаковано, ничего не повредилось в дороге! Обложка вызывает восхищение, смотря на неё уже очень хочется прочесть книгу, даже не зная её содержания! Говоря о сюжете хочется сказать спасибо автору, смог донести истинную мысль книги, не смотря на то, что она не особо большая! Печать очень хорошая,... Читать полностью
Пришла в ужасном состоянии
Книга пришла во время, в упаковке. Претензий нет.
Восхитительный роман, очень советую к прочтению Состояние книги хорошее
Все классно Покупайте , а то скоро не будет
Упакована просто в пленку без пупырки. Пришла целая, без повреждений
первые 250 страниц повествования слишком уж затянуты, информацию можно было не так растягивать и сократить до 100-150 страниц на самом деле, так как много бесполезных и не относящихся к проблеме историй, большая часть из них не очень интересна. В целом, книга не зацепила, начиная только с процесса суда более менее стало не так душно читать. 3/5
Дешевле, чем где-либо Пришла перекошенная, но не проблема Книга весьма увлекательная
Надо читать и получать новую информацию Нет Рекомендую
Где-то порвана, где-то грязная, кривая, помятая
Книга интересная,читается на одном дыхании Книга пришла без упаковки,обертка порвана,листы немного помяты.Продавцу на вид
Книга отличная Товар пришел с сильно деформированным корешком, заказ приехал просто в целлофановом пакете.
Смело можно не тратить время на чтение этого. Чуть лучше, чем Над Кукушкиным гнездом, Над пропастью во ржи, Цветов для Элджерона и т. п. чуши. Пресная американская писанина на две звезды максимум.
Качественно напечатанная книга Доставили ее без упаковки ВООБЩЕ! МЯТЫЕ КРАЯ, ЗАПАЧКАНАЯ, ПРОСТО ВЫНЕСЛИ КНИГУ Ужасно, вторую книгу за 200 руб выдали полностью запакованную, хуже качеством, в пленке. А эта тупо открытая, ЗАПАЧКАНАЯ, очень разочарован.
Книга пришла без упаковки. К счастью, все целое и чистое. Наклейка приклеена прямо на обложку, но она очень легко снялась с твердого переплета
Книга никак не упакована, поэтому при транспортировке была помята обложка.
Интересная Внешний вид Книга пришла без упаковки.Обложка помятая.Неприятно.
Не было упаковки. Просто книга в большом открытом пакете. Не советую продавца, если хотите подарить кому-нибудь книгу.
Переплёт мягкий, из-за этого книга немного перекошана(камера не передаёт), страницы белые, шрифт средний,читается хорошо. Книга чем то заляпан, пришла без упаковки. У Озона с упаковкой стали проблемы
Прекрасно, интеллектуально, познавательно Без упаковки!!!!! Ужас дичайший на крыльях ночи!!!! ДА
Честно говоря, я никогда не видела такого. Книга сама кривая, с пятнами сбоку, на самой обложке. Так ещё и наклейку прямо так прилепили. Пусть содержание книги и хорошее, но все же хотелось иметь товар в хорошем состоянии...
Книга в углу надорвана
Всё в порядке Книга приходит без упаковки и наклейка прилеплена прямо на обложку
Одна из любимых книг Перечитываю второй раз, книга очень интересная, качество на высоте
книга хорошая, брала в подарок пришла помятая и вообще без упаковки, что очень обидно. будто она была влажной, а потом высохла
Прочла за 3дня Очень увлекательное повествование устами маленькой девочки Несколько раз даже пустила слезу (просто я очень чувствительная)
Популярное чтиво. Интересное повествование У этого издательства за год в два раза подорожали книги
Цена Уголки обложки уж очень быстро протираются, на страницах иногда остаются отпечатки , хотя руки чистые. Но за такую цену, качество соответствующее Книга пришла с вмятинами на обложке и изгибами , но это вопрос уже видимо к доставке
Впечатление напрочь испорчено, книга планировалась в подарок
Пришла даже без пакетика, книги стоит лучше упаковывать
Отличная книга, пришла в хорошем качестве
Книга пришла без упаковки, немного перекошенная и потёртостями на углах.
Твёрдый переплет, белый цвет страниц, идеальный шрифт Отсутствие упаковки
Приехала без упаковки. Конечно со следами потертости, заказывала на подарок. А так книга по качеству хорошая, снимаю звезду из-за упаковки.
пришла с небольшим разрывом на обложке
Пришла не запакованная с наклейкой на обложке
Белая бумага. Мягкий переплет
Соотношение цены и качества Нет
Теперь у меня есть Гордость и предубеждение) Прислали другую книгу
Книга небольшая, на фото видно с закладкой какое-то недоразумение, оторвали потом пытались приклеить(((. А продавцу хотелось бы сказать, можно было бы упаковать хотя бы в пакет. Это же доставка , мало ли что могло случиться.
Посоветовала подруга, начала читать, прикольная))
Очень хороша книга, жаль не дочитал
Супер, обложкая, качество книги супер... серия великолепнейшая. Книга на "любителя", считаю, что только по настоящему заинтерисовавшись и проникнувшись темой, сможешь оценить сик произвидение, ну или нужно родиься в Америке.
отсутствие упаковки, страницы сверху немного испачканы, Книга пришла в простом незапечатанном пакете, не запаяна в плёнку... Странно, что такому уважаемому издательству приходится напоминать об уважительном отношении к книгам
Книга пришла в хорошем состоянии.
Хорошая книга Некоторые страницы плохо пропечатаны
Очень ужасно что упаковки нет совсем,и наклейка озона прямо нна книге(
книга пришла в ужасном состоянии кривая, рваная и мятая
Я не люблю читать. От слова совсем. Но эту книгу я прочитала за ночь. Не могла оторваться ни на секунду. Рекомендую всем к прочтению и обязательно прочту детям, когда они немного подрастут.
нет издательство АСТ,как всегда радует.
Разочарован. Откровенно слабая литература. Плоские одномерные герои и проблематика. Для американской средней школы в самый раз, а взрослому русскому человеку для удовольствия от чтения лучше выбрать что-то другое. Например, "К востоку от Эдема" Стейнбека.
книга пришла совершенно не упакованная, на вид как будто-то её кто та читал.
Прекрасное произведение Нет Очень запоминающаяся история, эмоций и мыслей после прочтения много!
Пришла в хорошем состоянии
Почему нельзя хорошо упаковать такие нежные книги?
Простой и понятный текст. Рекомендую к прочтению всем!
Упакована хорошо, всё целое Нет Книга хорошего качества, дорожный формат.
книга пришла без заломов, в обычном пакете, по качеству претензий нет, довольна покупкой
твердый переплет, лента-закладка, достаточно крупный шрифт. соотношение цена/качество(брал за 2300тг), и тут продавцу большое спасибо в иных местах стоит на 300-500 тг дороже) страницы просвечивают неприятно. в содержании только "часть первая" и "часть вторая" без разметки глав. вроде бы популярная практика... но конечно, хотелось бы иметь все удобства. в целом, интересно прочел довольно быстро. главы по 10-30 страниц, что удобно.
просто у названия совсем иная "атмосфера" я ждал какой-то трагедии(она была, но эта трагедия не совсем о главной героине), атмосферы отчаяния, какой-то упадок, убийство/а.
книга товар не был упакован и пришёл испачканный и помятый больше не куплю у этого продавца
Книга пришла вовремя и хорошо упакована, без повреждений. Спасибо продавцу! Нет
Очень интересный сюжет Не может быть Интересный, закрученный сюжет о жизни девочки в южном штате Америки, её брате и друге. Поднята тема определения людей по цвету кожи и отношения к ним. Говорится о религиозных фанатиках и людях готовых убить другого человека осознанно, зная что тот ребёнок (Часть сюжета когда пацан с сестрой и их другом пробрались во... Читать полностью
замечательная книга, очень интересная! нет
нудный рассказ не для детей
упакована, это очень хорошо
Приятный шрифт и цвет страниц Нет ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНАЯ
Отличная книга, удобный формат
содпржание заказывал в твердом ,пришла в мягком не тот переплёт
книга мне очень понравилась, прочитала дней за 5, сюжет потрясающий, доставка быстрая, советую
твердый хороший переплет, бумага белая, хорошая, есть даже закладка нет рекомендую
Очень понравился ваш товар, огромное вам спасибо
люблю эту серию книг, именно в мягкой обложке)) книга безумно интересная))
Отличный покетбук - удобно брать в дорогу. Качество хорошее, книга пришла чистенькая в упаковке, не деформировалась пока доставляли. Нет
Мягкая обложка Не брала бы
Пришла аккуратно, не помята, не поцарапана. Ещё не читала, а так все супер
приятно держать в руках новую книгу нет
очень интересная книга, заказывайте не пожалеете
Пришла в хорошем состоянии, сама книга в плане повествования хороша
Очень интересная Нет Читается на одном дыхании,рекомендую
Страницы некоторые плохо пропечатаны, а так в целом нормальная книга.
Содержание Стираются буквы при лёгком касании Качество издания. Конечно обидно за такие деньги получать обложку которую трогать нельзя. Вообще качество книг желает лучшего в наше время, все стало как ширпотреб, очень обидно
Быстро дошла Без брака Нет
Хорошая книга. Нет. Можно брать.
хорошее качество. хорошо упакована
текст на некоторых страницах расплывается, нечеткая печать
сама книга. прекрасный роман. нет хорошие, приятное издание. пришло в целости.
Книгу еще не читали. Качество самого товара устраивает.
Без упаковки. На книге грязные пятна.
крутая обложка на сайте было написано 12+,приехало 16+
Содержание Сильно мятая страница Само произведение прекрасно, а вот качество книги подкачало. Одна страница была очень сильно помята, да и сама книга внутри выглядит так, как будто ею уже пользовались
очень понравилась, покупала на подарок нет
пришла хорошего качества, жду не дождусь начала чтения
Замечательная книга на разные возраста Нет
первая страничка размазана, а так все супер
Обычная книга в мягкой обложке. Но само произведение - потрясающее, остается долгое послевкусие
Хорошее произведение Нравится издание и произведение
очень интересный сюжет, читаю на одном дыхании нет рекомендую
Качество, цена, есть вшитая зкладка Нет Книга в твердом переплете, приятна на ощупь, пришла целая, не мятая
заказывала специально этой серии в твёрдом переплёте, но единственный минус - не белая бумага
Отличное издание классики. Замечательное оформление. Под суперобложкой кроется твердый переплет красивого синего цвета, на ощупь как искусственная кожа. Буквы переливаются золотом на свету. Суперобложка приятная, на ощупь софт тач. - Рекомендую, Буду теперь классику собирать в этом издании.
Потрясающее, трогательное, необычное произведение. Однозначно рекомендую к прочтению Нет Читается на одном дыхании
Быстрая доставка, люблю это издание за сипатичную обложку и небольшую цену Не заметила Странички белые, штрифт удобный, так что все супер
Хорошее издание Есть некие проблемы с суперобложкой Я заранее не знал чего ожидать от книги, но может быть потому так и впечатлился после прочтения. Это очень хорошая книга, которую стоит хоть раз в жизни прочесть.
Пришла хорошо упакованная Краска размазывается Сначала было не особо интересно читать, но ближе к середине и после неё действительно увлекаешься, что заметно по кол-ву закладок ближе к концу. Печать среднего качества. Если немного подержать палец (а его приходится держать дабы страница не перевернулась), то печать смазывается. В целом книга понравилась, рекомендую
быстрая доставка на следующий день, заказала ночью, пришли днем пришла с вмятинами
Отличная книжка, со своей отмосферой, очень увлекательная, заставляет о многом задуматься, советую к прочтению.
очень давно хотела её
Хорошая книга, пришла целая. Нет. Цена хорошая.
Безумно интересно, на реальных событиях Нет Читаю в 5 раз, восхищаюсь
мне не понравилось начало... какое-то скучное
Была в плёнке. Немногое помятая, но ничего критичного
упаковка есть, пришла в целости и сохранности нет
Красивая прочная обложка, страницы тонковаты, но шрифт удобный. Прочитала пока только 1/3 книги, на мой взгляд начало затянуто, но посмотрим как дальше будет.
хорошие издание, шрифт средний и бумага светлая
• обложка как обычно классная) нету:) пока не читала, но знаю что производство довольна популярное и после прочтения буду доволена<3 •
Ну не клейте вы на книгу эти наклейки! Это же книга
Хорошая качественно сделанная книга нет
Книга пришла в идеальном состоянии. Хотела докопаться, но не вышло.
Пишу отзыв уже после прочтения книги Много видела рекомендаций, и вот, дошли руки Люблю художку с интересными сюжетами и глубокими смыслами Отсюда следует: 1. сюжет 5/10 Как-то смазано идет повествование, как будто перепрыгивание с темы на тему 2. Смысл, мысли, идея 9/10 Рассматривается важная (по моему скромному мнению) проблема расизма, из которой... Читать полностью
Тупо наколенный штрихкод прям на обложке!
Любимая классика, нечем дополнить Книга пришла в целости и сохранности, компактный вариант издания, приятная обложка и бумага.
Безумно удивила упаковка: куча пупырчатой пленки снаружи, дальше упаковка а-ля какого-то целлофаново пакета, но материал жёстче и сама плёнка на новой книге. Очень рада такому подходу, за это отдельное спасибо, ибо я свои книги берегу как зеницу Ока, сколько бы они не стоили. Пока не читала, но очень хотела эту книгу, откладывала покупку больше года... Читать полностью
Удобный формат для чтения в транспорте, Легкость за счет гибкой обложки О том, что такое "правильно поступать". Ходишь с вопросом "ну как же так?" после прочтения. Душещипательно
Еще не читала, но уже очень большие надежды на эту книгу. Доставка была достаточно быстрая, книга пришла за 1,5 часа (заказывала доставкой на дом).
Супер интересная книга Нет Пришла в пленке
Отличная книга на вечер Нету Все хорошо.
Хорошее качество самой книги, страниц Меня очень порадовала закладка
Классная,читается на одном дыхании!
покупала в подарок,но сказали очень понравилась нет
с книгой все хорошо, не помялась, страницы хорошие, печать тоже
До 100 страницы скучновато, дальше ооочень захватывает
пришла в плёнке. оформление мне очень понравилось, страницы белые, супер читать еще не начал
- пришла без повреждений
покупал в подарок девушка довольна нет
Все хорошо обычная книга как на картинке Плохая упаковка приехала с погнутыми страницами в середине
Отлично упакована, не помята, я довольна Нет Рекомендую.
Пришла в плёнке. А хорошем состоянии. Качество супер
Цена Нет Заказывала на подарок. Надеюсь понравится
често не ожидала, но данное произведение меня просто захватило,советую.
Отличный сюжет, хороший переплет, светлая бумага Нет Книга обалденная! В первый же раз, как села читать, сразу 200 страниц прочла на одном дыхании. Очень стоящая книга!
цена нет интересная книга
пришел в пленке, без повреждений. листы белые рисунок корешка выходит за его пределы
Отличная книга Нет Мягкий переплёт, отличное содержание, рекомендую к покупке!
Хорошее, качественное издание) Сама книга из ряда на подумать и переосмыслить
есть лаже закладка упаковано в пленку и всё
Книга быстро пришла. И сама книга очень понравилась)
Ой, наконец то озон начал упаковывать книжки, молодцы.
Харпер Ли "убить пересмешника" невероятная обложка, я брала на подарок подруге
Классика на все времена! Советую к прочтению!
Дизайн, обложка, состояние книги, оформление, закладка в комплекте Отличное произведение, читается легко и на одном дыхании, рекомендую
любимая книга нет обязательна к прочтению
Плотная бумага Мягкая обложка Очень рада покупке, давно искала. Книга из детства, которая потрясла меня тогда. Спасибо Озону!
Интересная книга. Затрагивает много вопросов, которые актуальны и в наши дни Не выявлено
Книга очень понравилась, советую всем прочесть
Быстрая и качественная доставка. Хорошо упаковано Нет
Все хорошо Хорошо Все пришло хорошо
Не сказала бы, что это моя самая любимая книга теперь, но прочитать стоит
Книга пришла в идеальном состоянии Таковых не нашла
Часть страниц мятые, одна надорвана
Интересный сюжет, автор смог передать атмосферу небольшого городка прошлого. Очень понравилась книга, буду перечитывать На книге есть дефекты, не очень критично, но из-за этого расстроилась
Простой переплёт можно взять в дорогу,не тяжелая) Нет Брала в поездку,прочла и оставила в отеле,хорошая книга,есть о чем подумать
Очень порадовала доставка, наклейка была не на книге, а на защитной пленке. Так что до меня книга дошла в идеальном состоянии, большое спасибо Нет
Пришла быстро(как и всегда в озон), отличного качества, без каких-либо повреждений. С удовольствием сейчас читаю.) отсутствуют
Книга- это всегда великолепно. Люблю только бумажный вариант. Когда-то смотрела фильм. Сюжет интересный
Всё пришло в идеальном состоянии Нет Стоит почитать книгу, очень интересная
Помятая ,а хотелось получить в хорошем состоянии.
Формат книги, дизайн книги Мягкая обложка при ношении в портфеле быстро теряет презентабельный вид Рецензировать здесь содержание не вижу смысла, но книга однозначно заслуживает прочтения
Компактность книги, удобно класть в сумку, ненапряжность сюжета Не обнаружила Прочитала книгу за 3 часа, не могла оторваться, такая обычная история человеческих жизней, рассказанная простым языком, но что-то настолько захватывающее есть в этой книге, от чего ты любишь её всё сильнее с каждой главой)
книга пришла в хорошем состоянии, без посятостей, спасибо озон. твердый переплет за такую стоимость подарок
Перечитываю эту книгу уже второе лето подряд) Это настроение жаркого городка на юге Америки самое то для чтения в июле-августе. Повествование идёт от имени маленькой девочки (7-9 лет), благодаря этому переносишься в атмосферу детства, что не может радовать, когда ты уже взрослый и совсем позабыл как это. Да, возможно, эта сюжет книги мог спокойно поместиться... Читать полностью
Моц любимый автор и любимая книга. Постоянно покупаю книги данного издательства
книга как книга :) нет все соответствует
красивое оформление пришла порваной
Вид, сюжет наклейка озон прям по середине, хотя раньше они вообще были сзади; книга немного помята; некоторые листы загнуты
увидел в фильме,пока только начал читать.
Качество переплёта плохое. Несколько листов из книги выпало
Вполне интересный сюжет, читается легко,хороший шрифт нет
Очень интересная книга! Читается на одном дыхании, всем советую!
Современная классика Нет Небольшой формат, удобно брать с собой
Формат удобный, с собой в дорогу самое оно.
качественно сделано нормально, автор хорошо затягивает сюжетом Не выявленно книжка крутая,недочётов не выявилп
интересная,пришла в хорошом состояние нету очень интересная
Матовая обложка, и приятные листы Была не упакована, углы помялись, обложка повредилась
Качество обложки и листов книги на высоте Нет
красивое оформление нет ещё в процессе чтения, интересно)))
всегда хотела иметь эту книгу в печатном варианте нет
Отличная книга Нет Сюжет супер. Рекомендую.
Качество восхитительное, страницы достаточно плотные и ровные.
Хорошее Нет Сюжет затянул. Но я читаю медленно, у меря щас нечитун
тоже много раз рекомендовали эту книгу,думаю будет очень интресная
+++ Нет Пришло в отличном состоянии! Листы белые , легко читается . Шрифт средний .
Отличный подарок для подростка 15 лет
Не вижу смысла оценивать известное произведение! Важно: качество печати, бумаги и шрифта. Прилично оформленный твердый переплёт.
Заказывала дочь. Очень хотела эту книгу. Приехала хорошо и аккуратно упакованной.
Пришла запечатанная в целлофан, за что отдельный плюс
Шикарная книга! Прочитала на одном дыхании
Брала в подарок, пришла с заляпаной суперобложкой, в пыли, грязи, с черными отметинами, пришлось колдовать с ластиком и прочими ухищрениями, чтобы привести в порядок, злюся
Печать хорошая Мягкая обложка Вообщем 9.5/10, но саму книгу ещё не читала
Классная книга Нет Советую всем к прочтению. Никого не оставит равнодушным.
Призванная классика! Нет Когда читала - не хотела чтобы она заканчивалась! Призванная классика 20 века
Книга пришла в упаковке, приятно
качество отличное,как в советское время.классика не требует оценки.
Интересно Нет Прочитайте обязательно
Покупала на подарок подруге, она прочитала ее за неделю, говорит очень понравилась
качество бумаги хорошее, как и у всех книг этого издательства, формат удобный и соответственно цена хорошая и ниже, чем в книжных магазинах нет сама книга понравилась, читается легко
умное чтение это надо прочесть
Товар упакован хорошо, без вмятен Нет
классная книга, сейчас читаю, мне нравится нет обязательно закажите почитать, очень классное произведение
Мягкий переплёт, но крепенькая.читаю в ванной, ещё не развалилась.
Вкусно пахнет Может утонуть Интересная книга. Затрагивает проблемы дискриминации в обществе. К России конечно это не очень распространено, но все равно интересно.
Книга пришла помятая, за это снижаю оценку
книга пришла с не большим дефектом, но не критично, в целом, все в порядке
Давно хотела познакомиться с этим нашумевшем в свое время романом. местами провисает сюжет. Пусть закидают меня тапками, но ничего особенноно в этом романе я не заметила. После прочтения есть ущущение недосказанности. Качество книги отличное. Страницы белые, хорошо склеенные, иллюстрация на обложке соответствует срдержанию.
Твёрдая обложка, милая закладка, швы проклеены, странички не вываливаются. Нет В книге затронута тема расизма. А повествование идёт от лица ребёнка. Как она это видела. Слог приятный, сюжет не затянут. Прочитаете быстро.
Небольшая и лёгкая книга. Американская классика в красивом оформлении.
Книга пришла в идеальном состоянии. Никаких надломов, царапин или других дефектов. Страницы белые, без дефектов
Добрый день. При оформлении заказа обложка стоит(твердый переплет),а по факту приходит мягкий . На Озон часто заказываю книги и раньше все отлично,но что то последнее время расстраивает.
Классика! Купила девочке 12 лет. она в восторге! нет качество книжки хорошее, шрифт не мелкий. дарить не стыдно.
Хорошо упакована, единственное расстроила наклейка озон, пришлось отклеить так как покупалась в подарок
Очень интересно написано, нравится язык повествования- не банальный, интересный) Читаю этого автора впервые. После этой книги интересно посмотреть что ещё писал автор, надеюсь найду что-то похожее) Нет Брала для себя, получила даже больше чем рассчитывала У меня чуть плохо был проклеен корешок снизу, для тех кто берет в подарок и принципиален такой момент-проверяйте. А так от книги одни позитивные эмоции. Берите
оформление, содержание нет интересно. приятно держать в руках книгу. рекомендую
Интересная, прочитала очень быстро! :) Мне не нравиться мягкая обложка, тк после первого прочтения она гнётся( это лишь личное мнение). Так же название не даёт описания сюжету Советую всем к прочтению! Мне не хватило спинетов с судом и делом, но это лично мне)
Быстрая доставка, качественный товар Нет Заказывала книгу, потому что все разобрали в библиотеке, а к скорому времени необходимо прочитать. Порадовала быстрая доставка, теперь буду читать с удовольствием
Очень хорошая книга!!! Советую всем прочитать!
пока не читала - пришло в идеальном состоянии, даже в защитной плёнке)
Все прекрасно, пришла в пленке!
пришло быстро. книга пришла без упаковки,только в картонной. Пришла помятая, заляпанная. брала на подарок,очень расстроилась.
нет это одна из моих любимых книг. обожаю ее! сюжет лично мне понравился
Книжонка тонюсенькая. ребенок пролистал за 5 минут. вот и все. не позновательная, не увлекательная. след части не возьмем. 5 звезд, качество печати хорошее, рисунки норм. все.
отличная книжка дочке понравилась
ребёнку понравилось, качеством доволен
Классная серия, для того чтобы завлечь ребенка который еще не очень привык читать много
книга пришла вовремя. в хорошем качестве.очень интересная!
ребенок прочитал за один вечер. хотя там и читать не чего цена ужас конечно
очень мило, когда начала читать оторваться не могла
комикс сам очень милый покупала дочке. но вот упаковать стоило хотя бы в картонку, уголки просто в трубочку смялись неприятно.
Книгу брала в подарок для дочери. Ей понравилась. Но как по мне, то за комикс 615р дороговато будет. Книга компактная, обложка оооочень приятная на ощупь.
Миленькая книга, 13.518.5 см, картинки цветные. Всё дети просто залипли, я рада. Буду заказывать ещё.
Отличное и качественное хлопчатобумажное бельё. Замечательно на лето!
Книга пришла точно в срок, целая, без проблем. Дочка прочитала за день, покупал в подарок, очень понравилось, говорит интересная
Очень понравилась ребёнку, который только начинает читать. Уже пришлось купить вторую часть.
Интересная книга, ребенок доволен
Прикольная книжечка,не большая,печать хорошая,материал переплета тактильно приятный
Цена не соответствует содержимому.
дочь 10 лет в восторге, читает, и уже просит следующую книгу этой серии
Классные книжки,супруга с детьми довольна.
Очень хороший комикс дочке понравилось:) И ещё +закладка
книга хорошая. доставка долгая, меняли дату доставки.
Милая манга, купила брату, ему очень понравилось
Ребенок просил,для взрослого поколения не понятный формат.Крупный шрифт,за два вечера прочитала
Брала дочери 10 лет, она довольна Но цена для такой книжки дороговато
Очень хорошая книга! Я прочитала несколько страниц, и это идеальное ощущение!!!
дочка 6 лет рада, читает сама
комикс пришел в отличном состоянии. заказывала в подарок
очень милая манга. думаю прочитать полностью все 12 книг
сестре очень понравилась, хотя читать не любит.
обложка вроде твердая, но углы завернулись при транспортировке. Надеюсь дочке понравится) Заказала первую из серии. Если зайдет, будем брать следующие
Книга пришла в упаковке, поэтому при осмотре я вскрывать не стал. А дома обнаружил, что корешок подмочен, на всех страницах влажные пятна и желтоватые разводы... Возвращать поздно уже, покупал в подарок ребёнку на НГ, но, честно сказать, обидно получать не самый дешёвый товар в таком состоянии (
в уголках книжка была потертой,а так все прекрасно
Очень красивая и милая манга. Пришла упакованой в плёнки, повреждений никаких нет. Буду брать и остальные книги этой серии :)
понравилась, книга интересная комикс сзади можно вырезать закладку
Покупал книгу за 600 рублей, и за неё получаю непонятный переплёт, маленький объем и размер книги, думаю, что будет мелованная бумага, но нет, обычная. Да, конечно, следующие тома стоят 400 рублей, и за эту цену книга нормальная. Но за 600 считаю, что завышенно.
Детям понравилась книга. Спасибо!
печать хорошая. пришёл с заломом на углу страницы, печалька, покупала на подарок
отличная книжка для ребенка цена - качество все целое и невредимое
Яркие картинки и качественная и интересная книга, советую)
Манга отличная, красочная и очень мимимишная. Книжка в мягкой обложке, формата ~А6. Бумага приятная на ощупь. Упаковано было просто в плёнку, но ничего не повредилось.
запаковано было в пленку не растрепались и не поцарапалось
Печать качественная, страницы не рваные.
Отличная книга, дочь очень довольна
Книга хорошая, но для детей примерно от 0 до 4 лет
Хороший комикс про котика советую
Хорошая книжка,прочитал за 40 минут и много глав
прекрасная манга. первая манга которую читала оставила хороший отклик!
интересный вариант учиться ребенку читать
Ребёнок 8 лет остался доволен
все понравилось,прочитала за 10-15 минут,рисовка хорошая и сюжет,закажу еще части
Шрифт мелкий, но ребенку нравятся картинки милого котика 6 лет
На полчаса сына занять)
Дочка только учится читать, но уже в восторге! Сама вырезала закладку, и, как оказалось, быстро дошла до середины книги. Местами рыдала от жалости к котёнку (я прибежала на плач, думала, что случилось, а она над сюжетом плакала). Просит вторую часть
Очень милый и интересный комикс. После прочтения ощущается приятное комфортное чувство.
Дочь обожает книги этой серии
очень милая манга, а кошечка Чи вообще топ. после прочтения осталась довольна и жду когда появятся деньги на то, чтобы купить следующие экземпляры. всем советую для прочтения . (кстати, карточку я использую как закладку, так как мне было жалко вырезать из самой книжки)
Дочка прочитала быстро. Понравилась книга.
Упаковано хорошо, быстрая доставка.
Интересная но надо брать отзеркаленную с лево на право читать не удобно , но за то есть необычная книга
Ребёнок доволен. Просит следующие книги из этой серии
Девочке 10 лет понравилось
Все целое пришло, в упаковке
всё пришло без повреждений, прорисовка качественная, это моя первая книга такого плана, но меня удивило то что из самой книги можно вырезать закладку, спасибо за качественный товар
Проситала на одном дыхании, класс
Книга пришла вовремя в отличном состоянии
читалась на одном дыхании
сын в восторге, очень понравилось)
Милая книжечка, дочь 10 лет, увидела в магазине и захотела, тут цена более приемлемая, хотя для такой малышки по-моему все равно многовато. Ребенку очень зашло, сразу попросила следующую часть. Для тех кто не особо любит читать самое то)))
Ребенку нравится, просит продолжение купить
Милая книжка.В идеальном состояние.
внучка рада нет рекомендую
Маленькая, нечего читать, а цена дороговато
Ребёнок доволен. Хочет продолжения
Моя булочка в восторге!
Очень классная книга мне понравилось рекомендую
Не знаю как это оценить, так как не поняла, что я вообще купила ребенку. Но он очень хотел. Но книжка хорошего качества, как товар))))) Наверное нет
Ребёнок в восторге, прочитала в захлёб. Рекомендую
Очень классная книжка. Мне понравилась
Всё отлично, ребёнок доволен.
Книжка очень милая, ребенка не оторвать! Но цена высоковата за такой размер и объм.
Дочка счастлива, пока толкько первую книгу купили, яркие картинки, читать удобно, формат удобный, чтобы брать с собой
Очень милая история котика! Но смотреть картинки с конца книги так и не привыкли с ребенком. Не перестроиться
Минус звезда за непомерную цену. Остальное - ок
Отличная книга развивающая воображение и учит излагать мысли детей
Очень красивая манга! В отличии от другой манги имеет переплет как у книги, и очень классный сюжет! Еще в книге есть страничка где можно вырезать закладку, я этого делать не стала так как книга очень красивая и жалко вырезать от туда странички. Очень хорошо за свою низкую цену!
Ребенку понравилась, будем покупать остальные книги.
Ребенок с удовольствием читает книжку! А не смотрит в планшет!
Дочери понравилась, правда читать особо нечего, за вечер справилась и да, для одного вечера - дороговато!
Манга очень интересная теперь хочу 2 часть,но упаковка не очень,так как,из-за того что просто один слой плёнки углы книжки помялись
Хорошие начало. Пришло быстро!
Ребенок 8 лет очень доволен Быстро прочитал:)
Шикарная книга, дочке нравится Хватает на 15 мин - мало слов
Ребенку 10 лет понравилось Читать максимум 30 Но картинки красивые, правда казалось что обложка толще Книжка маленька.
Приятная обложка, качество бумаги Нет
Имба Быстро читается и дорогая Имбвлька имбовая
Мало текста Мало текста Книга прикольная, с одной стороны хорошо что текста мало, ребёнок сам начинает читать, но с другой его прямо очень мало.. Но наверное для манги норм...
Понравилась, будем дальше части заказывать , ребёнок ждет продолжения, жаль что маловата, ребенок за день прочитала
Яркая книга с хорошей печатью Пришла в салафановой обтянутой упаковке. Упаковка не очень, могла помяться или поцарапаться но все хорошо В целом отличная книга. То что она читается справо налево я не могу считать минусом ((справо налево) читается легко)
Очень интересная книга,подруге зашла
Очень хорошая книжка порой грустная , но есть и весёлые моменты. Очень классная всем советую!
нет правда пришла маленькая а так на заказ понравился
Открывается книга с другой стороны. Очень растроенна. Но времени менять нет.
ребенку понравилось на картинке как война и мир, в реале как журнал из пятерочки очень маленький
Хороший комикс, дочке очень понравился
Очень нравится хорошая манга!!!!! Интересная!
книжка милая приехала с дифектом я бы на дифект даже внимания не обратила, но покупка должна была стать подарком, даже не знаю что сейчас и делать!
Девушке понравилась Через некоторое время расстались, но не из-за манги Всё хорошо
Очень мтлые илюстрации, текста мало, подойдёт для детей, котооые только учатся читать. Дочке понравилась.
Хорошая книжка , дочка оценила
Милая книга, ребёнку нравится.
Как на картинке. Нет Всё хорошо.
отличная книга!больше нечего сказать
Комиксы в блокноте размером с ладонь за 500 рублей по скидке?! Вы смеетесь что ли?! Да этой книженке красная цена 100 рублей в базарный день.
очень тонкая читать нечего
Красочно, мило, удобный формат Девочке 7 лет, очень понравилось. Можно использовать как завлекалку детнй, которые не очень любят читать. Единственный нюанс - это манга, соответственно, читать нужно не с начала, а с конца. Ребенок может немного запутаться, но это тоже дополнительная разминка для мозга
все ок нет ок
Милая книга, ребенку очень нравится слишком быстро прочитали)))
Интересная книга. Важно: листается с права налево. Нет Интересная книга - комикс для более маленьких читателей. Девочкам 7-10 лет будет интересно. Не исключаю что может понравится и детям старше этого возраста. 11 летняя дочка довольная, но сказала что язык в книге довольно детский. Рекомендую к покупке, картинки красивые.
Яркая, позитивная история про кошечку Пришла целая, в пленке. Не большая книга
красивая нет как на картинки очень красивая
Стиль книги в виде комикса Ребенку понравилась
красивая книжечка, дочке очень понравилась нет
Дочке 9 лет нравится
Помятый угол книги, пришла просто в пакете.
комиксы ... детям не понравилась подача материала. лежит без дела
Очень интересная история с отличным оформлением.
самая милая и классная манхва которую я читала! () неее милая и классная манхва (ᴗ), прикольный сюжет, и за свои деньги топи топ(｡•ᴗ-) 5 звёзд
соответствует описанию, дочка с удовольствием прочитала нет соответствует описанию
Хорошая бумага, красивые иллюстрации. нет
Очень милая книжка, сестрёнка очень давно просила купить ей что то подобное, наконец-то она у нас Не заметила Буду заказывать ещё
Пришла быстро. Качество бумаги хорошее нет Комиксы, ребёнок просмотрел очень быстро.
слишком дорого для такой маленькой книжечки
недолго читается, очень милое оформление нет мне очень понравилось увлекательная история про маленького котенка который потерялся обязательно куплю 2 книгу
Всё отлично, ребёнку эти книги очень нравятся.
достоинства есть недостаток нет одно слово "да"
Книга была прочитана мгновенно.хотя читается слева- направо нет рекомендую в качестве подарка к любому празднику
милый комикс, дочь читает с удовольствием
книга хорошая нет пришла вовремя. качество хорошее
очень милое и красочное издание суперская манга. пришлось раскошелиться на остальные книги, но это того стоило)
Манга хорошая. Цветная и милая. Советую!
Ребёнку книга понравилась, а это главное
прекрасная манга, интересный сюжет, обложка матовая, приятно держать в руках. рекомендую!! упаковка не очень надёжная приехала в обычной целлофановой пленке..(
Новая, затянута в пленку. Формат А5 примерно. Переплет вроде и не мягкий, но и не очень жесткий. Какой-то полумягкий. Переплет с правой стороны, Видимо открывается книга в другую сторону. Цвета на обложке- нежные, котик милый!
брал в подарок вроде понравилось
Книга интересная, смешная в конце есть подробная карта дома Чи и закладку которую можно вырезать и использовать, советую
Хорошая манга. Ребенку очень понравилась. Одной книгой не отделаетесь. Обложка не твердая и не мягкая. Гибкая. Как пластиковая. довольно необычно. Кстати, страницы прошиты.
милая книжка про милого котика. Чудесные иллюстрации
очень милая книга, красивые яркие картинки нет очень интересная, хоть и читается за 30 минут
сестра была очень рада манге и еще долго рассказывала и показывала этого кота текста в манге почти нет, в основном картинкт
Прекрасная манга, мл брату очень понравилась Плохо упакована Все ок
хорошо пропечатано лапается мне понравилось
цветные картинки и интересный сюжет маленькая чем на картинке советую брать очень смешная книга
доставка пришла очень быстро . спасибо
Чтение на одном вдохе . Все красочно и приятно По моему мнению цена чуть завышена В целом хорошая книжка, ребенку понравилась
перевод топ нет читаю
Покупал в подарок ребенку Нет Заказчик доволен
мило, надежная упаковка, крепкая обложка срок доставки дважды откладывали, в этоге привезли через 2+ недели заказывала в подарок подруге на ДР, в этоге с доставкой опоздали(
Милые картинки дороговато для маленькой книжечки Отличная книжка! Ребнку очень понравилась! Хочет всю серию))
Настоящая манга - чтение справа налево. Может быть дороговато, но дочь сказала сама будет зарабатывать на продолжение ))) Милая и добрая история, по возрасту 3+ Для моей шестилетки мелковат шрифт, не всегда замечает текст, но, думаю, привыкнет принаровится. А сам размер книжки идеальный, очень удобный для маленьких ручек. И рарешили брать в садике на тихий час!
качество товара нет красивые иллюстрации
Милейшая книга Хочется собрать всю коллекцию))) Очень приятная на ощупь обложка) Яркие картинки, интересная история! Ребенок в восторге
Яркая, плотная бумага, хорошее качество печати обложка тонюсенькая Заказывала дочке на День Рождения. Ей очень понравилась, не растается с ней.
Очень мило Нет Берите детям чтобы научились читать мангу
Красиво и мило. Нет. Очень хорошо, очень понравилось ребёнку.
Милый комикс про котёнка. Классическая манга.
Прекрасная,купила уже 4 части
Очинь милая и приятная манга нету всем советую
внучке очень понравилось. книжка мягкая.
классная. дочке 12 лет понравилось очень
Очень милая манга, иллюстрации прекрасны, читать понравилось даже взрослой девушке, особенно понравилось, что читается справа налево, как настоящая японская манга, милота :з Качественная книга, не пожалеете.
всё хорошо упаковано, хорошая книга
Это не книга, а как маленькая книжка малышка, дороговато
прикольная книжка, дочери очень понравилась нет
Тонкая книга, брала на подарок, поэтому не открывала.
ребенку понравилось, пришлось купить всю серию читать справа налево )
Нет Забавная книга с картинками
хорошая книга, ребенку понравилось читать
Красочно и удобная для чтения Нет Дочь в восторге. Перерисовывает.
Красивое оформление Читается задом наперед Для детей, которые увлекаются комиксами, для более взрослых будет не интересна, читается задом наперёд, не очень привычно
